━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：病态女友引发的杯具
作者名称：AMIKP
小说序号：549227
小说字数：771551
是否完结：未完
最后更新：2022-12-31T00:30:01
作者标签：恋爱 嫁人 日常 女性主角

第1章 杨千和
　　恒周大学历史系一年级学生，上大学前一直进行高强度锻炼，现处于半休养。


第2章 夏谨言
　　恒周大学历史系一年级学生，举止端庄，好奇心较重，喜欢白丝袜和浅色系衣服，受室友影响学会化妆，偶尔会有想扎双马尾的念头，一直以清纯少女姿态示人。


第3章 陈疋
　　安市妇幼保健院院长，前妻已故，现妻子刘箐箐。


第4章 姜明言
　　心思缜密，举止优雅，性格压抑成熟，喜欢黑丝袜留长直发，对深色衣服情有独钟。

第5章 巫的说明
　　关于大巫———
　　普通人被【玉茶壶】侵蚀开始，自相残杀到戴面具是无法成为“大巫”的，只会变得很聪明，也就是“巫”（绿瞳）。主要原因是仪式缺少了一部分。
　　另一部分的大巫，在接触到【？？】后，肉体会缓慢开发到极限，不会因为生病死亡。
　　【玉茶壶】仪式共三个阶段
　　【？？】仪式共一个阶段

第6章 周羽
　　松园高中的学生。
　　因为杨玥可（杨千和变身后的名字）的环血仪式复活，并成为了巫络，后隐瞒巫络身份加入安全局，被初中生亚子监视。与杨玥可有着不可告人的秘密。

第7章 上架感言
　　上架感言。
　　居然熬到了这个时候。
　　非常感谢薄荷编辑给了上架的机会，还有以前的编辑兔妈。
　　关于风格类型，起初我思索，是写一个现实的还是写一个异界的故事。
　　最后经过很短的考虑后，我决定写出现实这样一个故事。
　　围绕着一个点去发展剧情。
　　起初写这个是因为爱好，但当爱好变成工作会有点痛苦了，因为工作需要不停进步，不断努力，到最后对自己的要求和作品也就越来越苛刻。
　　进步有时候不能刻意求道的，这算是打破了平衡，所以这次写之前，我提前准备好了一些东西。沉下心。
　　不让自己那么有压力。
　　想慢慢写一个故事，就像是把自己关在一个笼子里，写。
　　不去想其他的，有好的故事，也有差的故事。也不知道该怎么说，看书也一样，萝卜青菜，各有所爱。
　　所以我在思考，在脑中建立一个城市。
　　塞一些角色。但很快被我放弃了。
　　因为地方小，而且我不擅长写太小的环境。
　　而且我想写一个比较无奈的主角（与世无争），让他对任何事情都感觉无奈。
　　后来我发现，所以剧情故事都需要“冲突”。
　　成长不过是事故。
　　写一个，孤单一点故事。
　　一个孤独的蒲公英种子，随波逐流。
　　随着水流不停漂流，偶尔停靠尝一尝人间烟火，品一品风土人情。
　　这样多好。
　　———然而这些东西，
　　枯燥。
　　所以我又重新思考，采用了之前脑中城市的想法。
　　因为我想起来几年前，我为了一个城市的名字想破了脑袋。
　　于是便直接拿来用了。
　　我又想写一个恋爱的故事，加进去，各种各样的故事往里面加，最后串联一起。
　　就像是一个大杂烩，所以最后炖出来的就是这样一个故事。
　　我不知道，别人是如何看待，但这个故事我很喜欢。
　　希望能给大家能留下什么快乐体验。


第8章 序章第1章 锲子
　　大山深处，名为雪村的小院子。
　　陈疋和言明正围着桌子上的小茶壶研究。
　　“这是…”
　　“男人变成女人？这怎么可能？”
　　言明拿着放大镜对准瓶身，把上面的小字抄录下来，一个一个经过文献对比还原，得知这东西是祭祀“大巫”的陪葬品。
　　并且上面还记录了奇怪的性转“事件”。
　　“荒缪的玉制茶具。”
　　大巫又是什么东西？邪教的首领？
　　对于文物的研究，他可是专家，这上面的描述明显是胡掰，从后面描述的环血和各种仪式来看，他推断这里曾是几百年前的邪教窝点。
　　雪村，是在安市郊外某处的偏远的小山镇，一次大雨导致的山体滑坡，让这里暴露出一个怪异墓穴。
　　等言明他们成立专家小组抵达这里时，已经是墓穴出土的两周了，至于为什么耽搁这么久，主要原因是当地的村民选择了隐瞒没有第一时间上报。
　　直到进墓穴的村民感染了什么怪异的“病毒”才告知外界，引起他们的关注。
　　“诅咒！”
　　“是诅咒！我们都逃不了！”
　　有探病回来的村民哭喊大叫。
　　这几天这种哭嚎事件越来越多，言明实在是忍不了了。
　　对着哭喊的方向大喊：
　　“祖你吗个头！”
　　“都什么年代了还诅咒，村通网吗！？”
　　虽然是这么说，但村民口中的东西还真挺难处理。
　　因为这里病人感染后的样子很怪，而且病人脑子似乎会烧坏，变得他妈都不认识，以言明的条件也查不到什么有用的讯息。
　　“别理他们，只不过是一些没有受到义务的教育的人，话说回来，你跟箐箐就没有什么打算？”
　　陈疋说着，给他递过去一杯茶，“别让她等太久了。”
　　“嘶——”
　　接过茶杯，言明小抿一口，笑道：“已经说好了，毕竟都相处这么久了，她也没有大好青春再去换很好的男人了。”
　　“她怎么说？”
　　“订婚啊，还能怎么做？抽个良辰吉日结婚，到时候请你喝喜酒。”
　　“你知道我不喝酒。”陈疋摆摆手。
　　“那你喝什么？”
　　“我喝这个。”
　　陈疋说着坐回到了椅子上。
　　言明这才看现，对方居然用涮好出土的玉壶沏茶！
　　“这壶…看起来还挺好使…”陈疋故作沉思。
　　“………你认真的！？”
　　言明看了看壶有看了看手里的茶顿时明白发了什么。
　　“这可是文物啊！”
　　“你可千万别弄坏了！”
　　一把抢过来，将里面的茶水全泼了出去。
　　“不觉得很有意思吗？”
　　“不觉得！！”
　　言明怒道。
　　“好了好了，我去看看病人，取完血液样本就直接回医院。
　　你就别掺和了，老老实实地把这些出土的东西都处理了，看有没有什么比较重要的讯息。”
　　陈疋说完，立刻拿起外套便出了门。
　　“这还差不多。”
　　言明在后面点点头。
　　出了院子，陈疋便跟着一个村民去看病人。
　　少女的院子被隔离。
　　到了门口。
　　那村民便驻足，握着他的手，悲伤道：
　　“我家孩子能治好吧……医生…”
　　“能。”
　　陈疋眯着眼睛，透过木门的缝隙。
　　很显眼。
　　他看到在院子窗户边上，有一个银发女孩正懒洋洋地趴着。
　　是那个遭受了墓地诅咒的少女。
　　隔着十几米就看到对方脸上泛着的油光。
　　她的皮肤变得很精致，非常奇怪，像是一个假人。
　　“这可一点都不好笑。”
　　陈疋毫不犹豫地就开锁走了进去。
　　等到靠近了女孩，他才发现，对方的皮肤像是起了一层超薄地透明塑料薄膜，因此看上去非常的油。
　　亦或者很久没有洗漱。
　　“———”
　　见陈疋进来，女孩突然开口了。
　　声音非常低。
　　且嘴唇像是被蜡固定住一样，不靠近很难听清她在说什么。
　　陈疋没有进去，只是隔着玻璃。
　　病情看起来很严重。
　　他不敢贸然接近，更别说取血液样本了。
　　几分钟后——
　　他确认与对方无法交流。
　　也让他了解到这种病毒会对大脑造成严重创伤。
　　…
　　眼看天要黑了。
　　他没办法再跟对方耗下去了。
　　“一无所获。”
　　…
　　两天后的晚上，陈疋又回到雪村的院子里。
　　此时的言明已经在等待着他了。
　　“这里的病人怎么样了？”陈疋问。
　　言明回想脑海中小女孩满头银发的画面，看向叼着烟的陈疋，“没什么变化，你刚从实验室回来？”
　　“嗯。”
　　“你那边对诅咒有什么头绪吗？”
　　“没有。”
　　陈疋指着桌子上的一些物品，“对了，这里的一些东西我得拿回去，说不定能有用。”
　　“如果有进展的话请第一时间联系我。”
　　“没问题。”
　　说完，陈疋突然发现言明的耳边有一根银发，不、不只一根…
　　自从见了那个女孩之后，他对银发非常敏感。
　　明显看出来跟普通的白发不同。
　　感染？
　　难道他去了墓穴？
　　陈疋微微皱眉，这两天他没在山村，不知道对方有没有研究出来什么，如果没有，以言明的性格，极有可能冒风险进入墓穴。
　　事情变得复杂了…
　　“我走了。”
　　陈疋收拾好一些东西，包括玉茶壶。
　　等回到家他才知道，原来墓早就因为大雨滂沱导致掩埋。
　　——这说明言明是没有去墓里的。
　　“那他是怎么染上的？”
　　是接触了病人？
　　不可能，他没这么蠢。
　　还是说秘密就藏在他拿走的这些“陪葬品”中？
　　一想到刚刚也亲手接触过。
　　他的内心就变得火热。
　　“诅咒”的病人无法交流。
　　也不能接触。
　　这对一般人来说确实很棘手。
　　但陈疋不一样。
　　虽然套不出什么有效信息，但他一定能获取成果。
　　这不是盲目自信，自信不仅需要能力，而且需要代价。
　　只不过不需要他支付罢了。
　　明亮的阁楼。
　　陈疋与一名坐在地上的女生共处一室。
　　他戴上了橡胶手套，喃喃自语：
　　“是哪一件呢？”
　　说着，随手拈起桌子上玉茶壶旁边的一块碎片，轻轻地朝坐在地上的“女生”走去。
　　这个“女生”很矮。
　　像是刚刚成年。
　　只不过因为车祸而双腿瘫痪。
　　他叫任佳谨，其实是一个男生。
　　一个魔术师。
　　一个正在通缉中的罪犯。
　　一个害死陈疋妻子的男人。
　　前不久被陈疋开车抓获，双腿瘫痪的他，被陈疋改造成了一个女生，甚至每日每夜都在被古怪的“道具”折磨下面。
　　此刻他的眼中只有绝望，因为他失去了男人的尊严。
　　“你应该庆幸，自己还有用。”
　　陈疋缓缓将手中的玉片刺入对方的手心。
　　虽然已经复仇成功，即使这样他也尽量让自己保持平静，不暴露任何表情，特别是愤怒。
　　因为只有如此，对方才察觉不到他内心的情绪波动。
　　“恶魔。”
　　“有能耐你现在杀了我。”
　　任佳谨说话了，但始终没有抬头。
　　“嘻嘻嘻…”
　　…
　　陈疋怪异的笑着，将玉片拔出，继续换第二件。
　　他想一个一个的试。
　　——
　　——
　　等到陈疋回到雪村的时候，已经是两周后了。
　　这一次，他已经有了解决的方法。
　　首先要做的就是让那个受诅咒的女孩恢复，准确的来说，让女孩体内的东西转移到任佳谨的体内。
　　任佳谨感染了，也可以说是中了诅咒。
　　陈疋也见到了所谓诅咒的真正面目。
　　那是玉茶壶茶水中孕育出的种子。
　　一群神奇且绿色透明的种子，会从人的口中慢慢钻潜入大脑，它们交遇后会发生一场异常混乱且血腥的“大战”。
　　在这场战斗中，只有一粒种子能活下去。
　　最终完成寄生。
　　像是外星生物。
　　这类枯燥的斗争会持续很久，陈疋可没这么长的耐心。
　　很快他就抽取两粒“种子”塞入两只白鼠体内。
　　因为种子没有对手，很快就寄生完成。
　　这时候陈疋发现。
　　这东西似乎是活的整体，会吞掉分离的个体，并且成长。
　　在“种子”的操纵下两只老鼠都变成了雌鼠，并且开始在玻璃盒中打斗。
　　最终胜利的一方用嘴巴抽出了另一只失败白鼠的“种子”。
　　照着这个想法。
　　如果把两个被“诅咒”的人放在一起，并限制其中一名，这样的话，让他“吃掉”女孩身体的“诅咒”不就好了？
　　这个实验是放在小白鼠上面做过的，很可行，而且事后那只被抽取“种子”的老鼠也活着，很健康。
　　…
　　再次见到言明时，他还是村里。
　　瘦了很多，甚至还戴上了墨镜，和遮阳帽。
　　显然已经开始慢慢变化了。
　　救的话，只能先救小女孩了。
　　陈疋不是绝情，而是他只能选择一个人。
　　小女孩是言明抱上车的，陈疋则穿着防化服坐在驾驶位。
　　一路上，三人都没有说话。
　　途径一家商店。
　　陈疋以买酒的老套理由把言明骗下了车。
　　随即便载着女孩迅速回了家。
　　然而，等停车的时候，一眨眼女孩却消失在了车内。
　　阁楼中的任佳谨也不见了。
　　陈疋愈发感觉不妙，赶忙驱车回到了骗言明下车的地点。
　　果不其然，言明也失踪了。
　　没有比这更糟糕的情况了。
　　雨中。
　　陈疋叼着烟。
　　…

第9章 1、奇怪的念头
　　两年后——
　　小小的粉色布置房间。
　　大学生夏谨言正很认真地在照镜子。
　　“头发又变白了啊。”
　　她将脑袋歪下来，拼命地去看发根的位置。
　　现在的她丢失了一些记忆，但偶尔也会想起一些片段一样的东西，也不至于什么都不知道。
　　到了最近，脑中时不时会有一个声音，指引者她去做一些东西，这是她很难抗拒的。
　　不过这些对她来说都不重要，还是兼职“直播”工作最重要！
　　认真的将头发染完之后，她对着镜子扭动。
　　真可爱。
　　我真可爱啊。
　　如果不是这具身体，她甚至会觉得自己应该是一个男生。
　　虽然现在“男生行为”被爸爸李潍纠正，但无论思维还是习惯，还是偶尔的动作，都会突然变得怪异，准确的说是大大咧咧。
　　“咳咳咳…”
　　收敛收敛。
　　｛接近杨千和｝
　　突然，她的脑中出现了一个声音。
　　这不是一次出现了。
　　这段时间频繁到让她头疼的地步。
　　杨千和杨千和杨千和杨千和…
　　脑中一直在回响这个名字。
　　一开始她以为是幻听一样的东西。
　　现在却越来越清晰了。
　　像是命令，又像是任务一样的东西。
　　这让她在见到杨千和时候无法抗拒。
　　当然不是绝对，只是偶尔。
　　像是被某种东西所支配。
　　“好了，听你的我接近杨千和都已经成了她女友了，你告诉我接下来需要干嘛？”
　　夏谨言喃喃道，再这样下去她觉得自己要人格分裂了。
　　需要看看医生。
　　只是她没想到，这无意识的一个吐槽却收到了脑中念头的回复。
　　｛然后从陈疋手里拿到玉壶｝
　　“啊？”
　　“陈疋又是谁？”
　　脑中念头又沉寂了下去，就好似刚刚的回答只是幻听一样。
　　“啧。”
　　说话没头没尾的…
　　夏谨言叹了口气，完全没有把这件事放在心上。
　　——
　　——
　　“她是你女友吗？感觉真不戳啊。”
　　高大男人拍了拍杨千和的肩膀，两人在阴暗的小巷口对峙。
　　此时巷子里面，一名长发女生正撅着屁股整理衬衫衣扣，动作慌张，雪白衬衫上印有几个深色的脏手印。
　　她面相清纯，虽然脸色苍白，但眼睛晶亮晶亮的，黑丝袜配灰色格裙，薄唇如红色郁金香，只是鬓角的汗水有些破坏形象。
　　“小夏！？”
　　看到这一幕，杨千和愣住，结合眼前的景象，显然自己是被绿了。
　　“不——！”
　　他大叫着。
　　猛地从床上坐了起来，胡乱地翻开手机，惊恐的给自己女友拨打了过去。
　　欢快的铃声伴随着心脏的砰砰直跳，持续十几秒才戛然而止。
　　通了！
　　他下意识屏住呼吸。
　　“歪？”
　　电话那头是个甜甜的声音，似乎嘴里含着一块糖。
　　“小夏…”
　　刚刚看到的果然是梦…
　　听到女友温暖的声音，他才有一种脱离梦境的实感。
　　“有什么事呢？嘶溜…”
　　“你…你现在在干嘛？”
　　“…我在吃冰淇淋呢，有什么就直说吧！”
　　吃冰淇淋！？
　　“你真在…”
　　吃…
　　杨千和有些紧张，但随后就意识到自己这句话不太合适，说一半便沉默了下来。
　　“杨千和同学。”
　　夏谨言的语气在那一头突然变得严肃，似乎猜测到他打电话的目的。
　　“你信任我？
　　还是信任学校里的那些谣言？”
　　她的话语像是一盆冷水。
　　“听我解释！”
　　“我不是那个意思，我…”
　　杨千和话未说完，对面就把电话就挂了。
　　再拨打过去，电话就完全不通了。
　　“…”
　　怎么就挂了？
　　叹了口气，杨千和满脸颓废。
　　随后悔恨之意涌上心头，他觉得自己是个鲨X，居然相信同学间诋毁女友的话，那些人分明是嫉妒他啊！！
　　越想越气。
　　“嘭！”一拳锤在被子上。
　　与此同时——
　　水瓶花园220号房间，一名猫耳少女从卫生间走出来。
　　她放下手机然后再走到桌边电脑前，伴着音乐对着屏幕蹦蹦跳跳，显然是在做网络直播。
　　她正是杨千和的女友夏谨言。
　　虽然看着年轻但穿着很成熟，白衫中间一条深深的缝隙，站在镜头前晃来晃去，让直播间的众人发出一串心型弹幕。
　　“不要在乎我的过去，要看好现在。”
　　她边看弹幕边说。
　　“我只想在这个直播间里聊聊天，你看，我都不在乎你们有没有钱，有没有什么房子，你们又何必在乎我的曾经呢？做好自己，过好以后的每一天。”
　　“爱你～”
　　“爱你～”
　　…
　　“为什么这么暴露？”
　　“…”
　　“哪里露了？你看，我的屁股，我的腰，我的胸部，这么好看，为什么不可以炫耀？”
　　“我就喜欢炫耀，喜欢在网络上秀身材。”
　　“被包养？”
　　“呵呵…”
　　“没有啊，我没有，跟有钱人在一起，可替代性太强了，我不喜欢那些人的说话方式。”
　　“如果我被包养了，怎么还会在这个简单的房间直播？你看那些被包养的人，她们都喜欢晒豪车、各种旅游图片呀。我什么都没有，连酒店都只能租住个便宜的。”
　　“买我穿过的内衣？丝袜？”
　　“不卖！”
　　…
　　“好了，今天就直播到这里～”
　　“掰掰～”
　　关上直播，少女深深叹了口气：
　　真没想到，自己居然能适应这种生活方式。
　　“比之前直播要熟练很多了嘛。”
　　“至少没那么僵硬了。”
　　爸爸李潍在身后轻轻鼓掌，另一名正在调试灯光的男子则在一旁点头…
　　“出了一身汗，我去洗漱一下。”
　　一番寒暄，她需要回学校了。
　　洗完澡，整理自己的仪容，对于自己的容貌，她每天都会做好保养，今日经过这么长久的折腾，脸色已经变得很苍白了，幸好，眼睛还有神采，还是这么明亮。
　　出了门，她打车朝向郊区。
　　在城市最边缘的一个白色建筑，她将打包的一个箱子放到门卫室的窗口。
　　“姑娘，又是小任寄来的吗？”
　　王叔笑眯眯地接过箱子，开了例行的问候。他知道这女孩每次送来的都是钱。
　　“嗯。”
　　夏谨言转身就走，似乎不愿在这里停留一秒。毕竟这是她脑中的念头驱使过来的。
　　任谁被强制撒钱也不会开心。
　　刚从栅栏门里出来，迎面吹来一辆车，车牌号很熟，居然是李潍的车。
　　“啊，你怎么还没走？”
　　她瞥了一眼正在驾驶坐上抽烟的李潍，见对方不说话便将小手伸进他的怀里，然后捏出一盒烟，熟练的弹出一支，放在鼻子前嗅了嗅。
　　“你学了抽烟？”
　　李潍打开车门，然后扯住她半个身子揽住她的腰。
　　作为曾收留对方的人，他其实对这个少女多少有些非分之想，所以这也是他不愿让对方叫自己爸爸的原因。
　　不就大十几岁吗？
　　只不过，有些事情，他觉得还是征求对方的意见比较好。
　　他想得到少女的心。
　　“从来都不抽。”
　　“还有，离我远点啦，我一会儿要去见男友。”
　　夏谨言微微蹙眉，将未点着的烟弹到对方脸上，但李潍不依不饶依旧揽着她。
　　失忆的时候被对方收留，所以到现在她一直将李潍当做养父、爸爸。
　　从对方的动作中，她多少也明白了一些东西。
　　“最好跟我划清界线。”
　　她侧过脸，鼓着腮帮子。
　　“你的眼里除了钱，就没有别的吗？”
　　这一次李潍给了她寻常几倍的钱，他想试试少女的心，并尝试着交往。
　　因为对方交了男友的原因，他有些急躁了。
　　但他又不会那种年轻男生的撩拨，唯一能做的…
　　就是砸钱。
　　简单粗暴。
　　“没有。”
　　少女挣脱了对方的手，猛地甩上了门，只给李潍留下一个倔强的背影。
　　“……”
　　望着少女那别扭的走路姿势，李潍叹了口气。
　　不过他并没有开车离开，而是进入栅栏门找门卫王老头聊了一会儿。
　　在闲聊中他了解到夏谨言每隔一段时间就帮一个任佳谨的人往这里送东西，而她则对老头说任佳谨则是她的男友。
　　李潍愣住，她的男友不是杨千和吗？
　　任佳谨又是谁？
　　她有这么多男友！？
　　“任佳谨曾经是这里的老师，没有他出钱这学校早干不下去了。”
　　门卫老头说话的时候从箱子里拿出来两张银行卡。
　　李潍笑了，因为他认识这两张卡，刚刚还在自己口袋里捂着呢。
　　不过他也没厚着脸皮拿走的心思。
　　毕竟也算间接资助学校嘛。
　　夏谨言殊不知，自己在某人心里的天才形象瞬间变成一个被卖了还给人数钱的傻妞。
　　——
　　不知过了多久，杨千和突然听到防盗门轻轻响了一声。
　　这时候谁会来找我呢？
　　不会是自己女友吧？
　　如果是她就好了。
　　杨千和爬起来，拿着手机打开了门，一个娇小女生正嘟着嘴，脸上油亮，似乎是气在头上。
　　竟然真是女友！
　　这不是梦？
　　杨千和愣住。
　　“看什么看？还不请我进去？”
　　“啊对对对…”
　　姑奶奶里面请…
　　孤男寡女共处一室，自己可是独自在外面租住啊！
　　她过来干什么？
　　不、不对，我该不该干点什么？
　　惊喜从天而降，杨千和突然有点不知所措。
　　一进屋，夏谨言就开始化身小鬣狗，开始地毯式的搜索，哼哧哼哧貌似在找寻什么，杨千和也不敢问，看着她翻来翻去的、最后像一滩烂泥一样累倒在沙发。
　　“你在干嘛？”他忍不住问。
　　“…”
　　夏谨言扭过来半个身子，不满道：“找你藏的一些不可见人的东西。”
　　“……”
　　杨千和愣住。
　　晚上。
　　看着女友爬上自己的床，杨千和没有说话，只是搂着，直到对方扒他衣服的时候，他才赶忙阻止。
　　“我没有准备那个…”
　　我们好像才交往一周吧！
　　杨千和被她的动作吓得魂儿都要飞出来。说出这句话的时候明显感觉到女友的身体僵住。
　　随后是一阵窸窸窣窣系扣子的声音，明显是女友将衬衫的扣子系上了。
　　她的动作好快，小手肯定很灵活吧…
　　我到底在想什么？
　　杨千和狠狠掐了一下大腿。
　　“有没有酒？”
　　夏谨言突然道。
　　“有，有一些酒在冰箱里。”
　　“想不到哎，你居然会喜欢喝酒！？”
　　夏谨言坐起身，似乎是发现了他的破绽。
　　“偶尔会喝一点。”
　　杨千和并没有太在意，作为男人，即使不会喝，在自己喜欢的人面前也要装。
　　“无论喝多少，酒鬼都喜欢这么说。”
　　少女哼哧哼哧得转过身。
　　无聊的时候她很想抽烟，但烟的味道对于形象有损，并且会有味道，严重甚至可能会导致没了经济来源（李潍得知会愤怒）。
　　“睡吧。”
　　要不要抱着她？
　　杨千和内心很想尝试抱住她，但思考半天他还没能下决心，因为害怕对方讨厌。
　　“嗯？”
　　下一秒，杨千和突然感觉被抱住———夏谨言像个八爪鱼一样搂着他，身躯微微颤抖。杨千和身体因为紧张变得僵硬，但很快平静了下来。
　　“睡吧，宝宝。”他说。
　　我到底在干什么啊。
　　杨千和觉得自己浪费了告别童贞的机会，也紧紧地搂着她，嗅着她身体的香味。
　　“嗯…”
　　勒的好紧…
　　感受着对方那有力的双臂，夏谨言微微皱眉，内心深处的她是非常喜欢被别人紧抱着的。
　　但不知道为什么，被人抱着会犯恶心了。
　　凌晨两点，杨千和始终睡不着，抱着女友的手也满是汗，这个动作很不舒服，只能装作熟睡时松开手转身到另一边。
　　但刚松开手，他就发现女友动了，然后径直走下了床。
　　原来她也没睡着啊！
　　黑暗中，杨千和瞪着俩眼望着女友离开的方向。
　　翌日。
　　杨千和望着卫生间垃圾桶的酒瓶，一动不动，如同石化。

第10章 2、姐夫陈疋
　　周六。凌晨一点。
　　杨千和正在睡梦中，一个电话把他吵醒。
　　“…谁打来的电话啊？”
　　让不让人睡觉啊？
　　按下接听，扬声器立刻弹出老妈的咆哮，隔着屏幕就能听到喷射的口水声音。
　　“快快快…你别睡了别睡了，赶紧快开车过来，你姐…要生了！”
　　“啥—？”
　　愣了一秒，杨千和立刻弹了起来。
　　“我马上到！”
　　半小时后…
　　白光不断闪在高速上，杨千和紧盯着前方车的尾灯，脚下油门已经踩到了底，车里的气氛极其沉重。
　　漆黑的车内，老妈捏着一个红绳不停地念叨着什么，而老爸则一言不发抽闷烟。
　　杨千和已经了解了事情的经过。
　　姐姐刘箐箐突然打来电话并在电话里嚎啕大哭，喊着痛的活不下去，从早上一直生到晚上生不下来。
　　从接到电话，他们就连夜往医院赶。
　　车速跟他的血压一样也飙升到了极限。
　　七个小时，夜色中车履不停。
　　嘭！
　　关上车门。
　　看着白色大楼上的红色十字，杨千和两条腿都是软的。
　　踏入大门，焦急的不只他们，医院里面人来人往，一路上扫过一大堆白衣天使，隐约听到有人在哭。
　　这让杨千和紧绷的弦勾得更紧，熬夜的困顿胸闷让他有些眼花，他知道还没到休息的时候。
　　医院上的味道是独有人体身上的气味，杨千和捏了捏鼻子不知道往哪走，闷着头跟着老爸的脚步。
　　这里是全国最好的妇幼医院。
　　辗转到了楼上，一家人推病房的门，婴儿车就堵在门边，姐夫一家三口人也都在旁边，姐姐则躺着床上，像是刚刚洗过澡。
　　母子平安。
　　看见这一幕杨千和松了口气，整个身体也因为放松瘫软下来。
　　接着便是两家人的客套、打招呼。
　　穿着军装的老人应该就是姐夫的爸爸，声音洪亮说话也是自来熟，很快就聊成一片。
　　杨千和则感觉有些尴尬，因为他发现姐姐不是跟谈了七年的男友言明结婚，而是换了一个陌生的男人，一个自己从未见过的男人。
　　要知道，两年前言明还到过自己家，怎么突然就换了个人？
　　杨千和想不通。
　　在他印象里，言明是个非常关切自己姐姐的人而且跟自己也很合得来。
　　这到底是什么情况？
　　显然这时候不适合询问。
　　“拿点草莓吃吧。”
　　箐箐看着自己的弟弟一直愣着，便伸手扒拉几个草莓盒子。
　　“不了，我现在…不想吃。”
　　杨千和从旁边拉过一个椅子，托着下巴，现在他的身心跟自己的膀胱一样累，自己只要看见姐姐没事就可以了。
　　刘箐箐披着头发，看起来很虚弱。几秒的间隙，让杨千和想起来夏谨言。
　　她跟自己姐姐一样，总是这样披着柔顺的长发。
　　不同的是…
　　谨言会在发间偶尔系着一根丝带，她对于服装方面，也非常关注…
　　喜欢穿着Little black dress，杨千和对女友印象最深刻的就是她的坐姿，她总是挺得直直的，随便拍一张，就能放在坐姿礼仪规范。
　　当然她表情没有姐姐这么温柔，第一印象给人很调皮，但相处一段会发现其实她做事很沉稳，也很有主见。
　　主见？
　　这点应该算是缺点。
　　太有主见会容易意见不合而大吵，当然这也只能算是她的个性。
　　犹记得第一次与她邂逅的场景…
　　那天他在画室画画，夏谨言从外面往里面探头。
　　“你叫什么名字？”
　　她特意跑过来问。
　　“杨千和。”
　　“我知道。”
　　“？”
　　知道还问？
　　杨千和擦了擦笔转过头。
　　凝视身后那个女同学，女生身高没有1米七，穿着韩版修身小西装，格裙下是白色连裤袜和锃亮的棕色小皮鞋，脸庞两边长长的鬓角，眼角下面挂着一枚小小的黑痣，嘴唇轻启，一脸好奇。
　　他可以确定自己从没见过对方，因为这女生很漂亮，如果以前见过不可能没有印象。
　　她为什么来找自己？
　　难道是幼儿园时期结识的超小青梅？
　　还是来跟我表白的学妹？
　　就对方的一个回答，就让杨千和脑子里演了十几集的恋爱电视剧，拿着画笔的手也微微颤抖。
　　“呵…”
　　女生见状，嘴角勾起表情略微多了点轻蔑。
　　牙白！
　　虽然表情微小，但还是被杨千和一眼察觉。
　　很让人不爽啊，这妹子的表情。
　　杨千和瞬间僵住，立刻控制好表情，回过身开始拿起笔继续画画。
　　风度风度风度…
　　这时候不能慌，一定要保持好风度，幸亏我今天戴的隐形眼镜，没有黑框眼镜的土气封印，多少提高了我一点帅气度。
　　杨千和越想越深，愈发感觉眼前的画面变得真实起来。
　　“——”
　　“————”
　　“—”
　　耳边传来不合时宜的乱糟糟声音，杨千和正好奇，突然发现面前的画板也变得模糊起来。
　　再睁开眼睛时，眼前却一片雪白。
　　他正趴在姐姐的床单上。
　　“睡着了？”
　　刘箐箐在一旁关切的问，显然发现了自己的弟弟醒了。
　　“见鬼了真是，刚刚还昨了个梦，我还以为回到学校里！”
　　原来自己托着脸睡着了…
　　杨千和揉了揉发酸的胳膊，小睡这么一会儿，脑子更加困顿了。
　　看到自己弟弟这个样子，箐箐赶忙催促正在逗孩子的中年男人，“陈，你带我弟弟去车上睡一会儿吧，他来的时候都没睡觉。”
　　“好。”
　　陈疋推了推眼镜，从椅子上站了起来，一米八九的身高拖下一个冗长的黑影，影子从杨千和脸上划过去，阴冷的气息让他浑身抖了一下。
　　这时杨千和才真正看清姐夫的模样。
　　二十七八岁，短发，胡子剃得干干净净，面部没什么表情，穿着一身黑衣，只能看出属于寡言少语，很难去判断他是什么性格。
　　“那我先走啦。”
　　挥了挥手，杨千和便跟着姐夫走了出去，一路走到停车场，两人都没说一句话。
　　陈疋开的是个很常见的面包车，杨千和小心翼翼地打开车门，然后躺了进去。
　　“在这呆会儿吧，有什么时候打手机。”留下一句话，陈疋转身就离开了。
　　…
　　“应该是个好人。”
　　望着对方的背影，杨千和叹了口气，其实他有很多话想跟自己的姐姐聊，但有那么多人在旁边，虽然是亲人，但他不太好开口。

第11章 3、恒周大学
　　恒周大学，由第一任畏市市长李笑生亲手创立，后被文昌教育集团收购、重修，有着百年传统的国家重点建设大学。
　　收购时校长就说要把学校全部翻新一遍，结果直到前几年他退休了才开始改造，引得大多数毕业生集体吐槽。
　　“夏谨言，恒周大学历史系三年级…”
　　“呃，宿舍楼在哪来着？”
　　刚入校门，李潍就看到了放置在树荫处的几面墙，十多年前，他就是在这所学校艰难毕的业。
　　那时候环境哪有这么好，公园全是杂草，学生有时候还得被老师逼迫成“园丁”。
　　现在变化这么大，他一时间难以适应。
　　记得里面还有一块巨石，刻着“泰山石敢当”。不过已经没了，被改造成了一个人工湖，而中间的石头也被替换成大假山，刻着个“升”字。
　　当年的学校宿舍也很挤，因为人数原因，里面住的人数并不平均，不知道现在有和变化，不过，无论现在学校变得更破还是更好，都跟他也没什么关系了。
　　好几天夏都没跟他联系了。
　　李潍来对她愈发想念。
　　一天不看见，他就浑身不舒服。
　　“呃，记得女生教学楼是在这边…”
　　从门口向右转，熟练避开保安，这都是当年逃课出去练的，很快就踏入教学楼另一侧的针叶林。
　　站在树荫处，踩着鹅卵石铺成的小路，绕过这一大片林子一直往前走应该就能到达女生宿舍楼。
　　“小缘，你把身子弯下去。”
　　“对对对…”
　　…
　　突然，一个男生的声音从右边传来。
　　李潍摘下墨镜，透过针叶林，看到一棵树旁，有一男一女正紧紧抱在一起，你来我往，两人互相在身上摸来摸去。
　　隐约看见那男生戴着眼镜，却没有学生的模样，脸贴向那穿着制服的女学生。
　　李潍看不下去，脚下速度加快，内心更加迫切想看到那个人了。
　　青涩的情侣们只会追求香吻，怎么会知道真正的天伦时刻呢？
　　等李潍哼着歌到了自己印象中的地点时，却发现面前的宿舍楼居然变成了一栋，另一栋居然被改成了实验室。
　　这是好事。
　　因为在他在这里上学时，这里的男女宿舍楼是紧挨着的，所以经常有lsp们买一些特殊的“装备”或者经常趴窗台看美女养眼。
　　当然这只是便利之一，因为紧挨着下楼会常常遇见女生，也更轻松造出一些“碰巧”的美好邂逅，越是美丽的女生就越容易被堵住。
　　既然两栋楼不挨着了，也杜绝了这种情况发生，对自己来说，男生们远离夏谨言，这算是好事。
　　不用过度靠近，他就看出来这是男生宿舍。
　　因为最近的一楼就挂着一大堆蓝色裤衩，似乎是自己站的太久了，李潍看到大裤衩背后居然还有一双眼睛。
　　“咿呀，讨厌～”
　　里面的男生察觉自己被李潍看到，顿时“娇羞”一叫，扭着腰把窗户关上了。
　　“我*！”
　　李潍愣了一下扭头就走，胃里直犯恶心，不敢再抬头看一眼。
　　离开了那片“危险区域”，他才开始大声喘息，“现在这男生玩儿挺变态啊。”
　　“同学，女生宿舍楼怎么走？”
　　绕了一大圈，李潍也没找到女生宿舍楼，只能随手拉了一个男生。
　　“你去哪儿干啥？”
　　男生眉头一皱，觉得事情没这么简单，显然是看出来对方不是学生。
　　“别紧张，我只是来找一个人…”
　　“找我的亲戚妹妹。”
　　李潍两手一摊，露出一个无害的危险笑容。
　　伸手不打笑脸人，男生狐疑的眼神褪去，指了指后方，“顺着这条路走到头，左拐有一个告白墙，然后穿过食堂的彩虹桥就是。”
　　“好的谢谢。”
　　李潍点点头，朝着这条路走过去，果然在尽头左边看到一个小亭子。
　　“这就告白墙吗？以前要是有这玩意儿那还得了？”
　　告白墙被人用刷子粉刷了好几遍，甚至上面有一些纸条边角的痕迹，貌似是被人强行撕下来的。
　　让他无语的是，表白夏谨言的还有不少，当然也有很多污言秽语，不过这些东西，依夏谨言的性格，她觉得不会去看的。
　　穿过彩虹门，李潍扫了一眼女生宿舍楼，开始尝试寻找熟悉的那个身影。
　　与此同时，女生宿舍501寝室。
　　有两人正躺在床上学习，余下两人其中一个正趴在电脑上，夏谨言则坐椅子上看杂志，神态姿势各不同。
　　虽然恒周的宿舍楼是今年才重建的，每个房间都扩大了许多，但四个人的衣服用品还将宿舍堆的满满。
　　打开电脑摄像头，李小鑫开始往脸上拍面乳。
　　“女人就是这一点比较麻烦。”
　　夏谨言蜷缩在椅子上，手里拿着手机正在放大看里面的一张照片。
　　照片上正是告白墙上的一些信息，只不过比李潍看的要完整一些，因为上面还有很多完整的纸条。
　　拍完照片后，那些纸条基本都被她丢到了垃圾桶。
　　“呼…嗯？”
　　她从李小鑫的身上闻到一股淡淡的香味。
　　“说的好似你自己不是女人一样。”
　　“哼哼。”
　　李小鑫撇撇嘴，挤出来一把身体乳，笑嘻嘻绕到了夏谨言背后，顺着衬衫的空隙往里面看。
　　真让人羡慕啊…
　　看着椅子上的少女，李小鑫羡慕不已，夏谨言长得又漂亮身材还这么好，虽然穿着宽松但完全遮不住她傲然的胸部。
　　她知道，如果对方穿着颇为紧身的衣裙，可能会被胸前那两个小皮球撑破。
　　“嘿，让我摸摸！”李小鑫扑到少女身上，抱着她不撒手。
　　“啊！”
　　别摸啊！
　　夏谨言吓得跳起来，一溜烟钻到了被窝里，李小鑫狞笑着也跟着钻了进去，两人打的不可开交。
　　“别磨了，家人们，我真的会谢。”
　　耽误我学习！
　　舍长祁秋月“啪！”的一声把书合上。
　　“夏谨言有人找你哦～”
　　就在这时，寝室门突然被打开了，居然是隔壁住着的女生走了进来，见没人回答，便伸长脖子往夏谨言的床铺去看。
　　“呀～～”
　　下一秒，她捂着眼蹿了出去。
　　“谁？谁？”
　　被窝里的祁秋月一只手捂着夏谨言的嘴一边抬头往外面看。
　　“唔唔唔（放开我）！”
　　夏谨言被她捂的呼吸困难，不停地在下面蹬腿。

第12章 4、夕阳下
　　教学楼下。
　　看着面前还在蹦哒弹跳的篮球，李潍冷汗直冒…这玩意儿可是从十几层掉下来的！
　　人到中年，虽然自己屁股不太行了，还好膀胱健在，要不然可就丢大了。
　　脱离走马灯，他开始思考。
　　人生就是这样在填饱肚子的情况下，平凡也是过，激情也是过，就算死了，酸甜苦辣什么都体验过，还有什么奢求呢？
　　路过的学生简直就是自己的曾经，岁月时光画面像是折扇一样稍纵即逝，最终定格在一个人身上。
　　夏谨言的面容在李潍脑海中变得愈发的清晰。
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉，他想起来这个词。
　　是的，他已经不再年轻了，也知道自己真实的想法。
　　但有些事情，总是要去尝试尝试，就算几率很小。即使跟对方仅仅只有外物上的交易。这样想想，夏谨言连愤怒时候的动作都变得可爱了许多。
　　暖风刮过来，楼上传来嗒嗒嗒的脚步声，与哒哒哒不同，没那么的急促，不紧不慢，听起来很傲慢，是小皮鞋脚后跟戳台阶的响声。
　　是她吧？
　　肯定是她。
　　这算是心灵感应吗？
　　李潍慌忙整理了卫衣的帽子、头发、眼角，一时间觉得这几个动作太滑稽了，被看见不太好，便赶忙站好。
　　这时间，他觉得自己又像是一个老父亲了。
　　但他不愿意成为老父亲，不愿眼睁睁看着夏谨言嫁给别人。
　　是的，我只是孤独太久了。
　　我不怕寂寞。
　　只是厌烦了寂寞而已。
　　他这么安慰自己。
　　很快。
　　楼梯拐角处耷拉着一缕长发———是夏谨言正歪头眨巴眼睛。
　　“喂，请冷静下来，虱子离开身体的话还可以在外面存活四五天。”少女从楼梯上俯视着他，一点一点走下来。
　　自从得知了对方的想法，她讲话再也不那么客气了，毕竟也不是真正的爸爸。
　　“不是，你误会了！”
　　她的话语还是这么的过分，但李潍不在乎，刚刚她撩起头发的动作就让他内心荡漾不已，看见这个动作，他知道来这一趟，已经值了。
　　“…吃过晚饭了吗？”
　　“吃了，你想做什么？”
　　饿了。
　　夏谨言在内心嘀咕。
　　她是很讨厌这种交流方式的，也不想与对方有太频繁的联系了，但现在也没什么好办法。
　　“给你送点东西。”
　　“…啊？”
　　“什么东西？”
　　“什么都有。”
　　李潍看着她像个石墩子一样定在那里，继续道：“零食，衣服什么的，但是你得过来帮我拿一下，我一个人可拿不了。”
　　“好的。”夏谨言果断回复。
　　她给自己留的钱并不是很多，零食之类都没买过。
　　见少女就这么大摇大摆下来，李潍愣住，果然，只要有什么好处，她就变得很积极。
　　“你不去换个衣服？外面可不是你家客厅。”
　　“我里面穿着呢。”
　　拽了拽肥大衬衫的边角，短小的裤子与衬衫一样长。
　　“我不能理解。”
　　虽然对方做了解释，但李潍还是认为她穿的是个居家服，像是睡衣一样，属于被人看见就“变脏”的类型。
　　“有些东西你不需要去了解，就跟人永远理解不了动物一样。”
　　“人不是动物？”
　　她这话听得李潍直摇头。
　　“高级动物，跟动物不一样…你老了，与时代潮流脱轨了。”
　　所以才没人会喜欢你。
　　虽然口中不客气，但夏谨言还是能拿捏好两人相处的度，要不然把李潍整破防了，她没了经济，这个便宜爹没了，可就惨了。
　　“我只希望你以后不要再穿成这样，虽然你有爱美之心，但还是正常点比较好。”
　　年龄上李潍比对方大上许多，在说教上也是驾轻就熟。
　　两人边走边聊，李潍觉得这样很像印象中校园里的普通情侣，如果自己年轻个十来岁，这样就完美了。
　　夕阳的光像是一层薄薄的油水，洒在他们面前的路上。
　　初恋，我有过初恋吗？
　　话语的空隙间，李潍开始回想曾经，一方面的为了让自己有话题，另一方面是为了驱散自己内心那点小紧张。
　　这种感受已经有很多年没有接触过了，他想起来自己的父亲还有老家的亲戚，每逢佳节，那些半生不熟的亲戚们都会聚在一起，这感觉跟那种完全不同，类似是捡到一枚鸡蛋仔细呵护，害怕它会碎裂。
　　少女走在前面，听着什么的喋喋不休，无聊地用鞋子去踢路上的鹅卵石解闷。
　　这时候李潍觉得自己似乎得做些什么，他想到了或许可以把外套裹她身上，前提是不考虑对方中暑的情况。
　　似乎是无意中一句话触动了对方。
　　突然夏谨言回过头，对着他说：
　　“你…”
　　“心里到底是怎么想的？我都没有在意…比起我，你身上的问题更多，你有很好的条件，有时间你可以打扮一下自己，找一些没怎敢尝试的衣服换换心情，去逛逛街，或者旅游，而不是在把眼睛聚焦在一个东西上…”
　　说到这里，她突然顿住。
　　“看来我还挺让人嫌。”
　　李潍笑笑，“我只是提个建议，以前我从没想过你能说出这么多话，你不是这样的人。”
　　“曝光效应罢了，习惯了。”
　　李潍打了个哈哈，“没想到你居然有考虑过之后的发展。”
　　“呵…有些东西想想还是可以，但…”
　　“…不合适。”
　　她说这句话的时候是看着旁边，李潍只能看到她的侧脸。金色的光在她脸上，就像是油污一样想让他抹去。
　　“你难道还害怕喜欢上我吗？”
　　“呵——害怕？”
　　少女露出一个厌恶又带着鄙视的表情，“你曾想象过吗？在一个你不在场的房间里，你喜欢的人亲昵贴在某个男人的怀里，男人抚摸着她的头发，小声地询问她喜欢不喜欢自己，而那个女生却踮着脚尖羞涩地闭上眼睛…”
　　“你在逃避问题，不敢正面回答我。”李潍冷下一张脸。
　　他突然发现，自己不让对方叫爸爸，并不是一个好的选择。
　　夏谨言则回过头凝视着他，两人久久没有说话。
　　过了一会儿，她才开口：“但是，你的这个建议会磨灭掉我的个性。”
　　“什么个性？”
　　“你说什么，我以后都会嗯，好的，点点头，然后就没有然后了。”
　　“什么意思？”
　　“就…变成乖孩子了，你可以理解成脑额叶切除手术。”
　　“我只是在说你的衣服，而不是让你变成一个傻子。”
　　李潍开始有点烦躁，他不想在这个话题聊下去了。
　　“我没有。”
　　女孩还是那么倔强，丝毫不顾及别人的感受。
　　“我想我确实与现实脱节了。”
　　在他眼里，夏谨言的年龄又开始了急剧的缩小。
　　他叹了口气，这就是别人所说的年龄上的差距吗？
　　毕竟大她十几岁。
　　他开始努力平静自己的内心，回想自己在对方这个年龄上的做法，想来想去一无所获，他没什么办法，觉得或许可以多包容一下。
　　“明智的判断呢。”
　　夏谨言仰着脑袋，盯着他。
　　李潍觉得光线突然暗了一下，微微颔首，他再次迎上了她的视线。
　　这不是情侣间会有的目光…
　　不，甚至说不上熟人…
　　带有陌生与敌视。
　　李潍面部依旧没什么表情，但他知道，自己有点自作多情，两人中间的距离从一开始就定住了。
　　甚至很遥远。
　　比登天还难。
　　就像是小孩子向大人要天上的星星一样。
　　他只能得到谎言。
　　李潍突然有点想哭，十几年前自己就一直在拼搏，不与异**流一心奋斗在事业，仿佛一切都在往好处发展，却不想，自己现在什么都有了，却在感情上屡屡吃瘪。
　　想起来网上冲烂看到的各种舔dog，虽然不想承认，他觉得或许自己可能就在这条路上啃骨头呢。
　　三十多岁了，我到底在做什么呢？
　　…


第13章 5、宿舍
　　“难道你是在生气？”
　　“不，我很高兴。”
　　李潍本想说：“你能跟我说这些我很高兴。”
　　穿过阴凉的树荫，马上就到了外面停车的地方，李潍觉得自己在她面前居然没有一点成熟的样子。
　　这绝不是我的原因…
　　是现在的孩子心里年龄已经成长到了与我一样的地步吗？他想到了对方在直播时候的表现，几千个男人都被她玩弄得一愣一愣，顿时觉得心里平衡许多。
　　打开车门，少女弯腰钻进去，一只腿屈在座垫上，伸手去够后座上那个纸箱，李潍则站在她身后，看了几秒忍不住扯住了她的手臂。
　　捏住了，滑滑的，凉凉的，真好摸，与自己粗糙的皮肤手感完全不同。
　　少女扭过头，柳眉倒竖，娇嗔道：“……你在想什么？”
　　“我想告诉你这是瓜圭地产的水果。”
　　当然这是不可能的。
　　其实李潍在想：能不能把你的脚丫塞进我嘴里。
　　“瓜圭地…？那儿的水果有什么特别吗？”
　　“It is so big！”
　　“…”
　　吼这么大声做什么。
　　咽了咽口水，夏谨言猛地往他怀里塞一个纸箱。天色已经有些昏暗了，两人一前一后原路返回。
　　等到宿舍楼下，少女已经要赶李潍走了，“这两个小纸箱我能拿得动”，她这么说。
　　李潍也不坚持，看着对方努力抱上楼梯的模样，忍不住偷偷从后面拍了一张照片。
　　留作纪念。他这么骗自己。
　　保存好照片，他便驶离了学校。
　　刚上两层楼，夏谨言就后悔了，她高估了自己的身体，才几分钟浑身就有点脱力。
　　无聊趴在石栏上休息，看看楼下的风景。
　　她是两年前转入恒周大学的，那时候一贫如洗，意识上也非常的病态，在李潍眼中宛如一张白纸，对什么了解都不深，也是对任何东西都非常渴求的状态。
　　有时候他会笑着想，对方是不是个伪装成人类的外星人。
　　反正无论如何。
　　最后，夏谨言靠着他的的资助一点一点成长到如此地步。
　　至今为止，李潍都不知道她有没有家人，是离家出走还是孑然一身。
　　在与她相处时间里偶尔调查过，除了她经常去的那所贫困学区，根本就找不到任何跟她有关的东西。
　　那时候的夏谨言对他来说就是一个迷，像是个黑洞，凭空就出现在这个世界上，只是不知道多久之后才能研究出她的来历。
　　另一边；
　　夏谨言刚搬进宿舍时，她们的寝室就像装着满满的卸妆水。
　　在这里，可以看到学校女生比较特殊的一面，她们的性格态度负面情绪仿佛都会放大，偏向于内在的真实。
　　与周边寝室鬼叫欺凌不同，夏谨言的寝室内都是一些“专家”。
　　苦学专家祁秋月——每天拼命的用功学习但成绩非常差、空气净化专家春蕾——买了很多仙人掌盆栽幻想靠它们净化寝室空气结果屡次害人被扎、娃娃专家李小鑫——晚上不抱着娃娃睡不着觉，以及夏谨言这个佛系专家。
　　其中还要数夏谨言最特殊，因为她实在太安静了，太无聊了，来的时候带的东西也最少，除了被子，别的东西一个行李箱都能装下，如果不是被李小鑫逼着，她也不可能学习化妆。
　　或许这就是她学习方面在校内名列前茅的重要原因。
　　毕竟谁都知道，她甚至不需要怎么学习，看看杂志成绩就upup↑↑。
　　同时她说的话就跟她这个人带的行李一样，少之又少，无论是谁，跟她在一起都会特别多煎熬，因此很多人与她不对付，但在男生眼里，她却有很高的人气，甚至有别的学校学生来给她送情书。
　　在寝室众人乱七八糟的桌椅盆栽的包围中，夏谨言大多时间都是独占一个小椅子，横着一坐，两腿挂在扶手上看服装杂志，时不时拔空气净化专家的仙人掌。
　　每次看到这一幕净化专家春蕾气不打一出来，但关于作业与学习方面的问题还得请求与对方，因此只能敢怒不敢言。
　　呲——呲—呲—
　　祁秋月从床上翻个身，看着春蕾问：“你在往我床上喷什么东西？”
　　春蕾：“除螨喷雾。”
　　“哦哦谢谢。”
　　李小鑫：“给我喷喷，我感觉身上痒痒。”
　　春蕾：“你该进浴室涮涮了。”
　　“我昨天才和谨言洗过澡好吧！”李小鑫为自己打抱不平，“谨言怎么还没回来？你们说，她去干嘛了？”
　　“还能干嘛？幽会呗，她不是有男友吗？”祁秋月把书垒在床头，开始参与八卦。
　　“她到底有几个男友？每次来的男的都不一样，跟她穿的衣服似的，每天都不重样，她不会是个渣女吧？”
　　一谈起夏谨言，春蕾就反感无比，口中的刺溅了李小鑫一脸。
　　“能渣别人那也是她的本事，你也可以这样呀，前提是你得有她这个条件，可惜…你没有。”
　　“你…！”
　　春蕾气的面红耳赤，两人间的火药味越来越浓，剑弩拔张之际，寝室的门突然开了。
　　门前却站着两个人，夏谨言在前，一个男生在后。
　　“哇！快把门关上！”
　　春蕾瞥了一眼，慌忙捂着上身嚇的大叫，寝室里顿时鸡飞狗跳，好一会儿才平静下来。
　　几分钟后，等那男生下楼去了，寝室几人才开口。
　　“于明在帮忙扫地阿姨送东西，看到我拿着箱子就来帮我了。”夏谨言这么解释。
　　“…你可是女孩子诶，至少有点防备心理ok？”
　　你看你穿的这个样子…
　　李小鑫嘀咕着扒开水果箱子，开始给旁边的人瓜分。
　　对于于明，寝室众人是有些厌恶但不完全厌恶。
　　他身高1米88，成绩优异且长相非常英俊，经常戴着鸭舌帽跟在女生后面，但他在学校里是个名人，因为性取向跟正常人相反而出名。
　　“嗳、嗳。”
　　李小鑫拍了拍夏谨言的手。
　　“怎么啦？一副怪怪的表情。”
　　“你觉得于明怎么样？”
　　“他啊———哪方面都蛮好的呢。”
　　“哦豁，原来你也是这么觉得的？”祁秋月把脑袋伸出来。
　　“不是这个不是这个，我问的是你对他有什么想法？”
　　“想——法？”
　　“对，什么想法？”
　　“咕～”
　　李小鑫悄悄咽了口唾沫。
　　“总之…好像是个好人呢。”
　　“不是问你这个，我是问你对他有没有超越友情的那种想法。”
　　李小鑫一抛出这个问题，另外两人虽没什么动作，但都瞬间竖起来耳朵。
　　“想—法？你呢？在外面时候我有感觉…于明好像看你的眼神很不对劲呢。”
　　夏谨言笑着反问。
　　“哎呀！你问这个———”
　　李小鑫的脸“唰！”的一下红了，说话也变得支支吾吾：“我就觉得，我自己一直很受欢迎…你们还不相信…”
　　“嘛…谁知道呢？”
　　夏谨言悄悄勾起嘴角，开始不紧不慢地脱衣服。余下两人见状，默默地摇头。


第14章 6、文博中心
　　距离畏市436公里的安市——
　　电视上：
　　｛下一篇报道…｝
　　｛…从高中生李某丢失的脏器可以表明是同一犯人所为……也说明**的初期应对阶段就很失败…｝
　　“又是一起刑事案件啊…”
　　畏市最近不太平，失踪死亡的还都是女生。
　　关上电视，杨千和感到惴惴不安。
　　这段时间因为姐姐与婆婆关系不和，害他困在这里一时间回不了畏市。
　　要不要给女友打个电话呢？
　　正当他在院子内来回踱步的时候，姐夫突然走过来询问：“听你姐说你很喜欢看书？”
　　“只是无聊时候看看，喜欢收集一些猎奇古怪的故事。”
　　“这边有安市最大的图书馆，你可以去看看。”
　　“在这附近吗？”
　　“是的，文博中心，你可以手机导航过去看看，如果要借书看的话我可以给你办一张卡，借阅的时候比较方便。”
　　…
　　到了姐夫说的地方。
　　即使是周日也是没什么人呢…
　　看了眼文博中心的红色大字，杨千和举着手机缓缓走到了一旁的绿化带。
　　此时的他单手插兜，正在与女友夏谨言通话。
　　“啊？又有人失踪了…？真不敢相信…”
　　电话里传来女友惊讶的声音。
　　“我就知道你不会关注这种事情，总之！最近你不要出校门了，外面都乱成一团了！”
　　“好的呢，还有别的事情吗？”
　　“呃，没有了。”
　　“那么再见！”
　　“喂…等…！”
　　哔！
　　“啊…挂了啊…”
　　真是…每天都忙什么呢…
　　确认完女友的情况，杨千和将手机装回口袋里，为了躲避炎日，他顺着眼前的盲道走进了一小片人工林。
　　“这东西好奇怪的味道。”
　　一路上，各种说不出名字的绿植呈现在他面前，让他觉得甚是有趣。
　　到了一处无风的窄路，他发现前面有一截阳光完全被叶子遮住的树荫三角区。
　　继续往前走去，环境一下阴暗了下来，也更安静了，再往前，他看见地上还有喷洒的一点点红色油漆。
　　“嗯？”
　　红色？
　　骤然，刺目的白光从右侧的绿植叶片穿透过来，杨千和下意识闭上眼睛。
　　再转过头看去，他却惊恐的发现，白光的源头站着一个染着红色“油漆”的女人，而自己看到的白光却是对方尖刀反射出的阳光。
　　女人缓缓转过头，黑色丝袜上沾染了一些黏糊糊的液体，似乎在对他说话，但杨千和已经听不见了，他完全僵住脑子里乱糟糟的。
　　因为——
　　面前这个人她居然是自己的女友！！
　　“啊！”
　　杨千和吓得跌坐在地，此时他的大脑仿佛是一个超负荷运行的硬盘，瞬间宕机，等他再站起身的时候，面前的人已经不在了。
　　“小夏…小夏…”
　　杨千和颤抖着从口袋摸出手机，最终拨通了她的电话。
　　嘟———
　　电话铃声响起的同时，他突然想起来如果对方此时在附近的话，铃声岂不是…
　　会在自己旁边？
　　“不不不不好…”
　　正在他准备取消的时候，电话突然通了。
　　“喂？杨千和？你怎么又打过来了？”
　　“小夏…你…你现在在哪儿？”杨千和擦了擦鼻涕，小心翼翼地问。
　　“…不是告诉你了？我现在正在学校啊。”
　　“呵……学、学校？”
　　学校个鬼，你TM刚刚明明就在我面前！
　　听到女友软糯糯的声音，杨千和顿时缓和过来不少，但紧随其后的就是无尽凉意。
　　他意识到，自己或许得尽快跟对方分手了。
　　为了自己的小命…
　　14：08分。
　　“夏谨言”小心翼翼地从小道中走出，随手将手中的尖刀丢进了绿化带，擦拭完身上的痕迹后，躲开监控设备悄悄摸上了一旁的天桥。
　　14：21分。
　　浑身是汗的杨千和从小道里走出来，看了一眼周围，迅速逃离这块区域。
　　与此同时，天桥上，“夏谨言”正静静的望着他。
　　“……”
　　她隐藏在暗处，墨绿色的瞳孔，像是毒蛇的眼睛。
　　另一边，杨千和满头大汗地奔跑，直觉告诉他，夏谨言一定在某处悄悄地盯着自己。
　　自己目睹了这些，对方怎么会这么轻易放过他呢？
　　刚刚他有一瞬间以为这是对方的恶作剧，等他做完决定跑去对方站在的地方，这才意识到事情闹大了，她的女友居然真的刺了一个人！
　　“X的…累死我了！真是见鬼！”
　　“开什么玩笑！”
　　既然这不是恶作剧，也就是说，自己接下来也可能会有生命危险…
　　必须尽快离开这里…然后报警！
　　不知道跑了多久，也不知道跑到了哪儿，直到眼前模糊了，隐约看见前方不远处有红绿灯和一些路人，杨千和才停了下来。
　　疲惫不堪的他，不得不席地而坐。
　　有人在旁边…
　　这样差不多应该安全了…
　　正当他这么想的时候，一辆出租车突然停在了他面前。
　　门开了，下来了个穿着黑色红底高跟鞋的短裙少女。
　　“小夏！？”
　　夏谨言！？
　　杨千和一惊，顿时感觉心脏停止了跳动。
　　“你为什么要逃呢？”
　　夏谨言只穿着一件红色衬衫，下身紫色格子裙，提着一个黑色小包，径直朝他走过去。
　　“你别过来，这旁边有人的！”
　　“杀人了！杀人了——！”
　　杨千和想要站起来，却发现腿麻了，只能以一个非常滑稽的姿势往后挪动，不远处的人听到他的叫声，基本都是回头看了一眼，对此无动于衷。
　　见这一幕，夏谨言扑哧一声笑出来，笑弯了腰，笑得像是银铃一般，“别害怕哦，我不会伤害你的。”
　　似乎觉得不太满意，她又道：“我是你的女友啊，怎么会伤害你呢？”
　　“不要害怕。”
　　“……”
　　别说了，你越说我越害怕。
　　杨千和被她盯得有些发毛，现在女友的状态和模样简直太陌生了，仿佛变成了另一个人，而且皮肤也比正常时候有白太多，特别是她的嘴唇，像是血一样鲜红。
　　让他联想到了吸血鬼。
　　不过他相信，附近有这么多人，夏谨言一定不会做什么出格的事情。
　　“你到底有什么目的？”他故作镇定。
　　“我想…让你帮我一个忙。”
　　“帮你什么？”
　　“现在还不是时候，答应我，不要让手机处于关机状态。”
　　夏谨言显然是有什么计划，且并没有告诉自己的打算，这就像是一把刀，架在自己的脖子上。
　　杨千和现在没什么选择，他只想让对方快点离开，点头如捣蒜。
　　只要把对方应付好，等她走了自己绝对立刻马上果断迅速直接报警，有什么事情让她跟人民警察说去吧！鬼才跟你玩呢！
　　“提醒你一句，我的刀在入口的绿植里，记得帮我处理一下喔。”
　　“…”
　　好，太好了。
　　杨千和正愁没有关键性的证据，这下可好，瞌睡了送枕头，凶器什么的都有了，还不怕抓不到你？
　　望着那曼妙地身影上了车，消失在自己视线中之后，他立刻就原路返回。
　　果不其然，等他到了文博中心，很快就在盲道口翻到了那柄尖刀，上面湿乎乎的像是被水冲洗了。
　　为了以防夜长梦多，他立刻拿出手机准备报警。
　　而就在此时，手机突然弹出一个陌生的电话。
　　不会是夏谨言的吧？
　　为了保险，接通的瞬间他就打开了录音。
　　“千和，你快点拿着刀离开这里，不知道谁报了警，现在警察正在赶过去呢！”
　　“你在说什么啊！来了正好，来了你就逃不了了！”
　　“千和，你怎么能这样？你抛弃了我？”
　　“不要怪我，是你杀了人。”
　　“呵呵…你在说什么，我们不是一条船上的吗？”
　　“你什么意思？”
　　听到对方的笑声，杨千和心里一抽，隐约觉得有点不妙。
　　“你手机开着录音吧？不过也没关系，不是你让我破坏了附近监控，然后一起下的手吗？”
　　“啊？我？跟我有什么关系？”
　　“呵呵…难道下手的时候你跟我没有跟我在一起吗？你现在手里拿着的刀可没有我的指纹哦……”
　　“那又怎样？上面也没我的！”
　　“哦，难道你接触他吗？”
　　他？
　　谁…
　　难道…？
　　通过她提醒，杨千和突然想起来自己因为怀疑对方恶作剧而去查看了尸体。
　　“别说了！！你居然耍我？还骗我拿这个刀！”
　　我不该回来的…
　　杨千和肠子都悔青了。
　　“没关系的，我跟你不同，我不会放弃你的喲！”
　　“……”
　　“…好吧，你赢了，那我现在该怎么办？”
　　恶毒！
　　杨千和要疯了，他现在很崩溃。
　　这一切都是陷阱！
　　他留下了脚印，也暴露在来回路上的监控下，而且现在还拿凶器，也跟凶手是男女朋友关系，身上叠这么多buff，别说黄河水了，王水都洗不干净。
　　他不知道自己该如何摆脱嫌疑，所以他不敢赌上自己的未来。
　　“达令，你计算好时间，3分钟后，会有一个出租车停留在文博中心，你坐上离开就好，剩下的我来善后。”
　　“…好！”
　　杨千和不得不服软。
　　“记住答应我的话喔。”
　　说完，她便挂掉了电话。

第15章 7、怀疑
　　“局促不安”
　　杨千和现在的状态完全可以用这个词语概括概括。
　　如果事件跟他没关系还好，一想到自己与案子有所牵连他就心慌烦躁。
　　“这根本不关我的逝啊！”
　　由于焦虑，半夜三更熟睡中他甚至幻听警车的警笛，或者女友打来的索命电话铃声。
　　每次惊心都会出一身冷汗。
　　嘭…
　　01：23分，这是他第四次爬起来去冰箱喝饮料了。
　　“或许可以尝试喝点酒精麻醉自己？”
　　算了…
　　万一酒后断片发起来疯或者飙起来一些不合适的话，就不好收场了。电视剧里演的酒鬼，给他的印象属实深刻。
　　在大厅发了会儿呆，最后困到不行了，他才在一连串脏话中回到卧室。
　　“怎么了？没睡好？”
　　第二天，看着仿佛苍老了十岁的杨千和，陈疋走过去打招呼。
　　对于这个小舅子，他觉得总是晾着不太好。
　　“唉～”
　　杨千和摇了摇头，一脸虚弱，他是真的有苦说不出啊！
　　“有什么烦心事吗？别憋着可以拿出来谈谈，这样心情会好很多。”
　　陈疋拿起来毛巾擦了擦脸，开始在旁边刮胡子，嗡嗡嗡…剃须刀切断毛发的声音让他感觉非常舒适解压。
　　“唉～～～”
　　杨千和叹气的声音更长了，连带着嘴角微微抽搐，暗道：这是我能说的吗？淦他*的说出来还有我吗？
　　见对方没有说的想法，陈疋笑道：“我知道你为什么而烦恼了。”
　　“为啥？”
　　你还能猜的出来？杨千和瞪大眼睛。
　　“是因为女朋友吧？”
　　他这话一出，杨千和瞬间不困了，甚至还精神了许多。
　　这是吓得。
　　很快他就反应过来，人家这猜测很合理，只是自己得了女友PSTD了。
　　“呃，算是吧。”
　　杨千和挠了挠头发，他很想知道这个姐夫跟自己姐姐到底发生过什么。
　　“你姐姐告诉我，你可能会问忍不住问我跟她怎么相遇的，看来是她猜错了。”似乎是察觉他心中所想，陈疋突然冒出一句话。
　　“嗯？没有啊，我也一直疑惑…我一直很好奇这个的，你俩到底怎么认识的？”
　　“真的想知道？”
　　“嗯。”
　　“算了，这些事情还是你姐姐来说比较好。”话锋一转，陈疋突然不想聊了。
　　“喂，能不能别这样，把我胃口吊起来就不管了？”但无论他怎么追问，陈疋居然不再聊这个话题。让杨千和极其郁闷，不禁在内心吐槽对方是个奇怪的人。
　　“啊，我得去一趟安市医院，今天就再家帮我带孩子吧。”陈疋清理完面部，看了一眼手机。
　　“放心就好，对付小孩我很擅长的。”
　　“是吗…”陈疋打上领带拿上车钥匙，“那我走了。”
　　见杨千和要出来，他向后摆了摆手，“不用出来送我。”
　　“好…好的。”
　　总感觉是个很威严的人…
　　以后小侄子陈哲远可就惨喽…
　　“小和？陈疋走了吗？”屋里的箐箐大喊。
　　“走了，他刚刚出去。”
　　“那你过来一下！”
　　“来了来了！”
　　杨千和踏进里屋，看到姐姐正蹒跚起身，“姐，你干嘛去？”
　　“还能干嘛…我去卫生间…真倒霉，你姐我生孩子生得痔疮都出来了…”箐箐嘀咕着下了床，“帮我看一下孩子嗷，可千万千万别让他摔下来。”
　　“嗯…”
　　“好的。”
　　————
　　安市兰银高速，陈疋驾驶的车正在路上疾驰，驶向畏市与安市的交界处———四字界。
　　刘箐箐怎么也不会猜到，自己的丈夫其实并没有去安市医院，而是前往了另一处…
　　四年前，刘箐箐的准丈夫、也就是陈疋朋友闫鸣突然失踪。
　　而闫鸣失踪前，陈疋正与他在一起，因此也就成为了嫌疑人之一，但经过警方的严密调查，发现他没有任何作案时间，也没有作案动机，拘留几天后便将他释放了。
　　因为一场大雨导致的停电，洗刷掉了所以痕迹，没人知道闫鸣去了哪里。
　　活要见人，死要见尸，作为朋友，陈疋也一直在寻找失踪的闫鸣，那段时间刘箐箐与他发生了不小的误会，也摩擦出爱情的火花，最终，两人在共同寻找闫鸣两年无果之后结婚。
　　“11月5号…”
　　“2月11号…”
　　“4月3号…”
　　…
　　四字界的西月公寓内，一个少女正拿着手中的红笔在日历上画圈，而她圈起来的这些日子，就是每一次“捕猎”的日子。
　　“啧，无论清洗多少遍，都洗不掉身上这恶心的血腥味。”
　　屋子没有开灯，少女不停地在水龙头边清洗，似乎要将白嫩的小手搓掉一层皮。
　　很快，房间突然被打开，一个男人走了进来。
　　“姜明言。”男人进来就脱下了西装外套，“猎物处理的怎么样了？”
　　“很干净，丢到荒郊野外了。”
　　少女转过头，露出一个与夏谨言一模一样的脸，只不过现在的她眼神低垂，看起来颇有些紧张。
　　“很好。”陈疋打开灯，走到她面前，“我想知道…”
　　“昨天晚上，你为什么不接我的电话？”

第16章 8、见面
　　“昨天晚上，你去做什么了？”陈疋冷着脸，直直盯着她。
　　姜明言则保持沉默。
　　一时间空气仿佛凝固。
　　“陈疋。”
　　过了一会儿姜明言才站起身，表情严肃道：“你在怀疑我？”
　　陈疋一言不发，步步逼近过去，就在姜明言呼吸都有些不顺畅的时候，对方却突然大笑起来，
　　“哈哈哈哈…”
　　“你总是这个样子，想让我去逗逗你，来，我这次过来是跟你分享我的研究成果。”说完，拿出一个平板，然后开始播放一些实验室画面。
　　“……”
　　姜明言愣在原地，硬是说不出什么话来。
　　对方研究什么她一点不在乎，因为她只在乎一个…
　　那就是对方四年前放在实验室的玉制茶壶！她迫切的需要靠这个变回原来的身体！为此她愿意为对方做任何事。
　　只要研究完成…
　　她只需要等研究完成就好了…
　　“别叫我的名字。”
　　“叫哥哥。”
　　“你忘了答应我的事情了吗？只要你还在这个身体里一天，你就必须要忘记之前的身份。”陈疋摸了她的头，轻轻将她抱在怀里。
　　“……”
　　姜明言紧紧咬着牙关，愤怒的情绪几乎让她失去理智。
　　面对一个抢走自己老婆的、甚至还占自己便宜的男人，她只感觉到无尽的痛苦与愤怒。随后这些情绪融合在一起，在脑海汇聚成两个字———哥哥。
　　“叫、叫哥哥。”
　　“哥哥…”
　　“大声一点。”
　　“哥哥！”她羞愤欲死。
　　“真乖，让我摸摸头。”
　　看到对方忍耐到咬牙切齿的模样，陈疋张了张口，却没有继续说话，只是内心愈发的愉悦。
　　—————
　　在杨千和的心里，这几天是非常煎熬的。警惕着警察又时刻注意手机里女友的电话。
　　终于，他要回到畏市了，从安市这个“风平浪静”的地方回去了，他也需要直面那个可怕的女友了。
　　“就算是寄，也要寄的有尊严一些！”
　　“不能怕不能怕！”
　　杨千和拍了拍胸口，不停在脑海中演练自己光速磕头等各种服软手段，他相信，只要自己白给的够快，对方就不会对自己下手。
　　他很清楚女友不会对自己有什么动作，但他还是如赴刑场一样的态度，就像是小时候去医院打针的样子，最可怕的永远都是等待，真扎到身上的时候反而不那么可怕了。
　　这一次，女友少有的提前给杨千和打电话来楼下接应，杨千和听到对方在等他的时候两腿一软，吓得差点没跪在地上。
　　虽然这个点学生还蛮多，但那逆着人流里穿着鹅蛋小连衣裙的女友异常显眼，不提别的，无论看多少次，她都是那么的可爱。
　　可惜…
　　“千———和——”
　　夏谨言说这两个字的声音不大，反而很小，在靠近杨千和的时候才叫出来。
　　等到温软的身躯贴进怀里的时候，杨千和突然不那么慌了。
　　少女像是生的鸡蛋黄一样柔软，他意识到，她的体温还是跟正常人一样，但那天的记忆实在太过深刻，随后，对方这让人羡慕的身躯瞬间就让杨千和四肢发僵。
　　“小夏…”他将少女拉开。
　　“你脸色好难看喔，发生什么事情了？难道你突然想起来没有给我带礼物？”
　　没心没肺的夏谨言问完话便开始围着他乱转，1米6几的身高，在1米87的汉子面前像是个小学生。
　　杨千和有锻炼过的经历，虽然有一段时间没有练习了，但整体上还算是有型，说是猛男亳不为过。
　　“……”
　　见对方笑嘻嘻像个小精灵一般的样子，杨千和的内心也放松不少。之前也没注意到她有这么小啊？自己一巴掌就能拍飞吧？
　　难道是之前她穿着高跟鞋的原因？
　　要不就先这样？不分手了？
　　不不不能被她可爱的样子所迷惑，该远离还是得远离，要一直这样保持关系指不定她哪天发疯给自己身上戳个窟窿，那可就好玩了。
　　“不约我出去玩儿吗？”少女背着手在后面提醒，眼睛却看着旁边的树。
　　这是什么意思？为什么要看树？是什么暗示吗？
　　一想起那天在树林里的景象…
　　杨千和心头一跳，不敢再想下去，干脆心一狠，“咖啡馆吧，我记得就在校门口旁边的街。”
　　他想借此机会，提出分手。
　　不过答应她的事情还是算的，只是尽量生活中不与对方联系。
　　“我实在是很难喜欢咖啡馆，人太多了。”
　　“我喜欢人少的地方喲。”
　　少女最后一句说话声很小，似乎是在示威。说完伸了伸胳膊继续往校外走，却是朝着河的那边。
　　“……”
　　好家伙，不愧是你。
　　确实，人少的地方好下手，小刀一扎，往草里一埋或者往河里一丢，多么省事儿。
　　杨千和开始在脑海里胡思乱想，对于夏谨言他不得不随时保持警惕，前后观察了一下，对方双手空空，而且的裙子没有口袋，显然没有带什么利器。
　　“那边是河吧，你想去钓鱼吗？”
　　“我想去看看。”
　　少女继续往前走，穿过人行道、商店街、爬上高高的河堤，然后往前方眺望。
　　下面就是河水，贴着岸边的位置长了很多水草。杨千和抱着栏杆看了看，他分不清是下面是水葫芦还是菱角，虽然这两种他都见过，但完全分不清。
　　“你怎么抱这么紧？不要这么抱啦。”
　　少女看着身边紧抱着栏杆的滑稽男友，很想装作不认识，她内心还好奇，这么久没见，胆子怎么小了这么多？
　　“当然是因为害怕。”
　　我tm…你以为我为什么抱这么紧？
　　杨千和撇了撇嘴，最后还是放开了手，像是个被子一样搭在栏杆上，感受着远边吹来的阵阵微风。
　　但毒辣的太阳就在自己脑袋顶，他实在悠闲不起来。
　　“你喜欢钓鱼吗？”杨千和注意到女友在看下面的钓鱼佬。
　　“我从来都没有钓过鱼，只是想起来以前的一件往事。”
　　“我猜肯定是非常高兴的事情。”
　　唉———
　　对于这类话题，杨千和只感觉无聊透顶，既然夏谨言感兴趣，他就不得不往下接话。
　　“嗳，你知道吗？”她问。
　　“…”
　　我知道个p！
　　“我有一位亲戚，嗯…就叫他王叔叔好了，王叔叔很喜欢钓鱼，每次出门，他总是能想到一些好玩的点子。但是他又特别的抠门，无论什么东西都不会去花钱买，甚至是钓鱼的鱼竿他都是自己做的。”
　　“嗯。”
　　“然后有一次，我跟在他后面，他用鱼竿去钓，然后跟他一起的朋友拿的一个可以抛出去的渔网，他的朋友很快就捞了半桶，而他却只钓了几个小鱼苗…”
　　说到这里夏谨言扑哧一声笑了出来，笑了好一会儿，她突然抬起头，凝视着杨千和。
　　“你为什么不笑？”
　　“啊？”
　　“…哈哈哈…”
　　原来我该笑么？
　　我服了。
　　杨千和的内心是崩溃的，他是没想到自己连笑容都有被剥离的一天。

第17章 9、认真
　　从河边回去的路上，在稍微比较人多的地方，杨千和最终忍不住提了分手。
　　“千和——请给我一个理由。”
　　夏谨言对他的话很惊讶，也不完全相信的，便开始围着他转圈，“我很不喜欢这个玩笑。”
　　“……”
　　杨千和愣在原地说不出话，对方的动作让他觉得自己是一只挂着烤炉里的烤鸭，时不时地确认有没有熟透。
　　“分手哪里有什么理由？”他再三肯定，但言语上却越来越没有底气。
　　夏谨言脸上挂着些许震惊的神色，这才意识到事情的严重性。
　　原来他是认真的！
　　“对不起，我知道我的态度不太好，但是…但是…”
　　她迅速低下头，声音非常的焦急切委屈，似乎是急于辩解。
　　杨千和还从未见过对方这么让人怜爱的一面，而且她的态度转变也太快了…
　　在他眼里，这都是假象、虚伪…
　　或许是没了滤镜，又或许是看过她真实的面目，夏谨言的任何动作都变得很清晰，站在另一个角度，他明显能感觉到对方那极强的目的性。
　　从交往到现在——
　　夏谨言关注的从来不是他，应该是跟自己有关的人或者东西。
　　这个想法一冒出来就把杨千和吓了一跳，他开始仔细考虑那天晚上答应的事情、也就是对方所谓的目的。
　　“就没有任何缓和的余地吗？”
　　她那雪白衫下的胸脯在微微起伏，在问出这句话的时候眼睛看向了别处，一边等待着对方的回复，一边无意识玩弄胸前的蝴蝶结。
　　“你不需要道歉，这是我的问题。”
　　她的那里…一只手是根本握不住的…
　　杨千和第一次觉得，他拿捏了对方。
　　看着夏谨言急躁的、还想要挽留自己还绞尽脑汁想尽办法的模样，他内心有一种翻身农奴把歌唱的舒畅感。
　　只有在这时候，对方才开始在乎了，急了。
　　虽然是自己在逃避，但很爽。比他被对方耍的团团转舒服多了。
　　“我不知道该怎么说，但是，这到底是因为什么？”
　　似乎是无法正确表达自己的意思，她有些局促，“你是不是在外面有了别人？如果不告诉…我的话、我不会离开的。”
　　“不不不，当然不是这个，跟这个没有关系…我只是有些累了…”
　　杨千和趁热打铁，说出来的话很干，很硬。但是暗爽归暗爽，多少还得照顾下对方的情绪。
　　他害怕夏谨言急了会做什么不得了的事，又开口安慰道：“没关系的，我们以后还能当朋友一起出来碰面，周日时候野炊之类的，也可以叫一些别的同学…反正都一样。”
　　听杨千和说完，夏谨言有些失望。
　　“这怎么能一样！”
　　她原地转了一圈，随后说话声开始变小了，“也是…我们最近虽然不是毫无对话，只是内容越发没有营养了，你厌烦我是很正常的，是我以前太任性了。”
　　“你之前不怨碰我的身子，是听信了别人污蔑我的谣言了吗？”少女心情波动过大，开始质问他。
　　“当然没有的事，我很信任你。”
　　杨千和觉得差不多了，无论分手成不成功，至少自己的意思表露出来了，便说：
　　“就这样，我们回去吧。”
　　“……”
　　少女站在原地，嘴巴张了又合，最后什么也没说出来。
　　之后的一段时间里，夏谨言再也没出现过异常表现，杨千和也渐渐胆大起来，内心不免有些猜测。
　　他怀疑夏谨言是有人格分裂症。
　　为了验证这个想法，在食堂，校园外遇到她时候，他甚至会做出一些动作以及话语，来向对方提示那天发生的某些事情，可惜对方对表情的管理有些严谨，丝毫看不出什么，甚至还学会了躲避自己。
　　之后，日子一天天过去，生活居然真的就完全平静了。而杨千和的手机也一直没有接到过对方的电话。
　　很快就一个月了，两人期间很少有所交流，就像是普通的同学。虽然那天离开的时候夏谨言非常生气，但她偶尔在学校碰到杨千和时也会微笑着打招呼。
　　只不过见面的机会越来越少了。
　　跟两年前相比，夏谨言的模样也变得越来越漂亮，两人还未确认关系时，她还不会化妆打扮，现在的日子里，每到了周末时间，同寝室的李小鑫总会拉着她一起去做美容或者做头发。
　　久而久之，夏谨言在寝室的位置也不完全局限在一个小椅子，而是多了一个小桌子、小镜子，以及堆得满满当当的化妆品，连多余的毛发都脱地干干净净。
　　因此再次见到她的时候，光是站在一起杨千和就有些自惭形遂。
　　杨千和偶尔也会在日记里回忆写一些与夏谨言相遇的日子，有夏谨吐槽自己欺骗她的故事，以及她对自己有好感其实是因为自己的名字跟她的某个亲戚一模一样。
　　“杨千和，你欺骗我！”
　　“我骗你什么了？”
　　“原来你戴眼镜，但每次跟我在一起就不戴，你知道我最讨厌戴眼镜的男生惹！”
　　“这都是误会啊，我从第一次遇到你的时候就带着眼镜，只不过是隐形的。”
　　“……”
　　想到对方那愣住的表情，杨千和停下笔，默默叹了口气。
　　因为两人从那次分手之后，就再也没有有任何纠缠，本应该是好事，但他却开心不起来。
　　———
　　快到了学期末，某日下午，优等生们都开始紧张的备考，而杨千和则翘课出来跑到校外的街道旁坐着。
　　他来这里不是因为别的，是因为夏谨言。
　　分开两个月了，有人爆料她在校外交了男友。听见这个消息，杨千和就感觉内心里有条小虫痒痒触触的难受。
　　坐了没过十分钟，他就忍受不了了，旁边蚊子太多，不得不走进旁边的咖啡馆，点了一杯咖啡很随意地坐在了一个位置上。
　　多亏是是个玻璃窗，正好可以让他观察校门口的位置。
　　“Aha！盆友，这位吱噫惊由人啦！”
　　杨千和屁股没坐热，宛如公鸭嗓的声音突然从对面传来。这时他才发现面前居然有一个穿着花西装的米国人，金发，很瘦，戴着副眼镜看起来20上下。
　　“？”
　　没吃药是吧，说的什么鸟语？
　　“哟人，喲人，你这个位子哟人，you know？”
　　“…”
　　还以为你在说唱呢…
　　杨千和眉头一皱，算是听明白了，拍拍屁股做到了后面。
　　没过多久，他就看见夏谨言就从马路学校门口一蹦一跳地朝自己所在的咖啡馆跑过来。
　　“Hi，韦德先生～”
　　她推开玻璃门，笑吟吟地坐到了那个米果人面前。
　　“Oh…夏老师，你今天可真屁亮！”韦德由衷地赞叹，声音配上挤在一起的小眼睛显得十分猥琐。
　　“……”
　　不会吧？这就是她交的新男友？
　　后面拿着菜单的杨千和看见这一幕，差点没把咖啡喷出来。
　　今天少女显然是特别打扮过，露出耳朵用发卡将头发别在耳后，穿着高跟鞋小黑裙，在杨千和眼里，就是一只凶残点的小白兔在往大灰狼肚子里钻。

第18章 10、停机
　　离开了。
　　夏谨言和那个叫韦德的外国人离开了咖啡馆。
　　杨千和不知道怎么回去的，心里空落落的。而自己之前被女友…不、应该是前女友造成的心里阴影已经淡化的差不多了。
　　她怎么会看上那个念着蹩脚中文的米国人？居然还相谈甚欢，就这个货色？
　　那家伙也配？
　　在杨千和疑惑不解的同时，夏谨言也陷入了沉思。
　　十分钟前，咖啡馆——
　　“这是公司发来的合同，你签一下。”韦德从背包里拿出一份文件放到桌面上。
　　“好的。”
　　审完合同，夏谨言拿起笔在上面“唰唰”签上自己的名字。这些东西都是在电话里谈好的，只剩下签名。
　　关于资金方面，夏谨言必须要给自己留一条后路，不能只依靠李潍的钱维持生活。
　　所以她抽时间完成一篇漫画短篇，通过李潍的介绍，成功通过筛选。
　　韦德是【Package in the machine】的漫画编辑，而杨千和因为咖啡馆的挡板，完全没有看到夏谨言签下合同的一幕，才误会两人在交往，甚至因为梦到前女友跟那个人同居生活他就能半夜气醒，隔应了好几天才恢复回来。
　　时间踏入七月份。
　　这段时间，学校里女生穿的更加清凉，更多人出去约会了，杨千和同寝的几个人一起开黑打游戏的也越来越少，到了最后，就剩下两个人了。
　　“所以你怎么被甩的。”
　　看到寝室里熬夜打游戏逃避现实的杨千和，舍长阿猫也看出来面前的这个猛男把那个小可人儿弄丢了。
　　“我提出的分手。”杨千和冷冷道。
　　“唉～都这个时候了，你还死要什么面子？”阿猫摸了摸刚洗的头，凑到他身后，“如果别的女生我还可能相信，谨言妹妹的话…啧啧啧…”
　　“来二刺螈吧，少年。”
　　阿猫由衷地劝解，拿出手机里存放的纸片人老婆给他看。
　　“滚！”
　　嘭！
　　“嗷！”
　　杨千和一脚踹飞烦人的阿猫，起身钻到被子里睡觉，杨千和憋的有些疯了，不是他不想出去，而是因为校园有太多漂亮女生，荷尔蒙分泌旺盛的他看见了根本直不起腰。
　　最近选修课必修课全都逃了，每天不知道怎么过的，浑浑噩噩，除了打游戏就是看小说，连门也不出。
　　特别是看了几本黑暗鸡汤，受到里面的女主至死不渝的畸形爱恋，内心已经对当时提出分手的事情感到懊悔，甚至觉得当时自己象征上挨上几下也无所谓了。
　　有时候半夜还想着自己的手机能收到对方的电话。
　　同寝室的阿猫是个宅男，唯一的优点是一个被动技能洁癖。对任何事情都保持好奇心，特别是对女生。口头禅：男人嘛至死是骚年。
　　而且特别的污，也是唯一一个在宿舍里藏保险箱的男人，一开始同舍的还以为他藏的什么贵重物品，结果全是让人“蹬dua朗～”的书和片子。
　　他这个人对于男生好色的判断有独到的见解。用他的话来说：“怎么样判断男人好不好色，把手指伸到对方鼻子下面，如果还有气儿那肯定就好色”。
　　“喂，杨千和。”
　　“干嘛？”
　　“你觉得夏妹妹是个什么样的人？”
　　“什么样的人…”
　　让我想想…
　　“你觉得呢？我也好奇在你眼里她是什么样子的？”杨千和打了个哈欠，不太想评价。
　　“诶？大概…是个小…恶魔吧，一般比较严肃很优秀的人，都是非常地克制自己，但相对的，她们的内心多多少少都暗藏着魔鬼。”
　　“哟，真是大开眼界了，没想到从你口中你还能说出这么优秀的句子。”
　　“这我都是从漫画里学到的。”阿猫嘿嘿笑道。
　　瞎猫碰上死耗子。还真让他说对了。
　　“你是怎么样把到夏妹妹的？教教我。”
　　“靠我英俊的外表。”
　　“我呸…”
　　“怎么？你还不信？”
　　杨千和秀了秀还没完全消失的肌肉，“什么叫闪电五连鞭。”
　　“信…信你个鬼，她才没那么肤浅。我也总算知道为什么你会被甩了。”
　　阿猫摇摇头，翻个身跑去翻看他那见不得人的漫画。
　　虽然阿猫挺没有自知之明的，但他这句话倒是启发了杨千和，连那家伙都有追女人的想法，为何他不尝试追夏谨言一下呢？反正分手之前也提过可以一起玩不是？
　　一想起这个，他就来劲儿，游戏不打小说不看，甚至连网站app也直接卸载了，飞速打开搜索网站搜索“分手后该买什么礼物”。
　　“太特立独行了。”阿猫突然说话了。
　　“什么？”
　　“我说你们都是，无论玩什么游戏，还是看什么小说总是追随大众，没有一个像我一样，喜欢小众、小圈子的东西。”
　　“所以这样，你才会找不到一个志同道合的人。”杨千和吐槽。
　　“不，我找到了，我走桃花运了。”
　　阿猫趴在床上，把手机屏翻过去给杨千和看，“我在交友网站上放的自拍勾搭上了一个妹子。”
　　背景碧绿的交友页面上，一个少女头像的用户显示在背景上，她发出的一排小字像是毒蛇的信子。
　　“达令，有兴趣出去约一下吗？”
　　看着这行字，杨千和下意识咽了口唾沫。
　　达令？不会这么巧吧？
　　“阿猫，这太可疑了，你还是别去了，现在网络上诈骗犯这么多，你腰子就两个，根本不够他们用的。”
　　“别说了，我知道你是在嫉妒————哦哦哦！她发视频给我了！！”
　　话说一半，阿猫突然兴奋地从床上跳起来，立刻窜到杨千和身边把手机给他看。
　　杨千和也赶紧伸长了脖子，视频里，一个满头银发的少女正背对着他们说话，厨房很整洁，她也很文静，穿着粉色的围裙正缓慢地切菜，她那曼妙地腰肢只是轻微地扭动就让杨千和把持不住。
　　身材跟夏谨言好像啊！
　　少女简单地介绍了下自己，大概意思就是告诉阿猫她是一个患有白化病的女生，喜欢厨艺和二次元，想交流一些同好问题，希望对方不要介意等等。
　　“声音听起来有点像夏谨言…”
　　“你也这样觉得吗？我也是诶！”阿猫抱着手机不肯撒手，“那她肯定是个大美女！”
　　“……”
　　白头发的话…应该跟她没什么关系。
　　杨千和稍微有些放松，打消了跟着对方一起去的想法。
　　女生寝室。
　　夏谨言很忙，一方面重拾磨练画技，另一面则是要运营直播账号，为此她还把自己的电脑拿到了寝室，每天剪切一些以前搔首弄姿的录播发出去应付。
　　其余的时间也都被她安排的满满的，她现在就向是一块干海绵，无论怎么去捏，都挤不出里面的时间。
　　有一次李小鑫突然要了夏谨言的手机号，在某个追剧视频网站注册了会员，靠着对方的用户，蹭了一波免费VIP福利。
　　这是一周前的事情了。没过多久，夏谨言想起来自己该给李潍打电话告知一些事情了，却发现手机停机了。
　　“您好，您的电话已欠费停机，请您续交话费…”
　　怎么回事？
　　我手机怎么突然停机了？
　　打开账单，她发现自己居然有一条条被拦截下来的扣费信息，她之前都没注意！
　　第一时间她就看向了李小鑫，而对方显然了解什么，眼神躲躲闪闪，不敢直视自己的眼睛。
　　“李——小——鑫！”
　　夏谨言站起身，缓慢朝对方走过去，然后将穿着白丝袜的小软腿踩到对方椅子上，欲要将对方从上面踹下来。
　　“别。”
　　李小鑫赶忙转过身，两手抓着她的小脚丫直摇晃：“小谨言，是这样，我上次不是用你手机注册领取一个免费会员吗？我被骗了…那网站是个黑网站，注册后必须要勾选自动续费会员，扣费特别多…当时我没注意看…”
　　说着她掏出了自己手机，“你看我的手机也一样，停机了。”
　　“……”

第19章 11、周城
　　学校操场。
　　“哈啊……哈啊…喔！”
　　夏谨言迅速地赶在一名男生前抢到了水龙头。刚刚打了会儿羽毛球，此时的她浑身发热，汗水已经浸湿了衣服。
　　她的白衬衫跟大多女生一样都有些透，隐约能看清里面穿着的草莓内衣（本来买的是黑色，被李小鑫偷偷拿去换了这种花里胡哨的。）
　　女生就是麻烦，夏天即使穿最轻薄的她都怀疑自己要捂出痱子来，每到这个时候，她就有点羡慕那些飞机场。
　　要不要抽个时间把这两团赘肉切掉呢？
　　算了…
　　哗啦啦——
　　捧着水脸上扑了几下，顿时凉爽惬意。
　　放松了一会儿，她便挽起袖子，开始清洗胳膊上的汗水，这样能让身体更快降温。
　　地下冰凉的水从管道顺着手臂滑落到指尖，让她舒服地闭上眼睛。
　　殊不知，她这慢条斯理的操作，让身后等得满头汗的男生气想骂娘。
　　“夏同学，其实玩水不太好。”
　　身后周城终于忍不住开口提醒。
　　“嗯…”
　　少女向后看了一眼，然后用手将头发捋到耳后，“不要急，你后面不是也没有人吗？”
　　“真有意思。”周城摸了摸中分的头发，一只手扶着旁边的石台，“你不怕我？”
　　“……我为什么要怕你？”
　　她被面前这个男生逗笑了。
　　“别的同学都挺怕我的，那些接近我的女生也不太敢说话，我也知道她们的目的。”
　　“是吗？”夏谨言用力甩了甩手上的水，“所以你想说什么？”
　　等她站起身的时候，因为周城刻意离得近，她差点依偎在对方怀里。
　　周城有些惊讶，他发现对方并没有像其他女生一样羞涩的跳开或者“呀！”的叫一声，而是很随意地将自己的肩膀推开，然后不紧不慢地走了。
　　毫不在意，仿佛当自己不存在。
　　“……”
　　周城顿时愣住，看着对方摇晃的裙摆，甚至怀疑开始自己的魅力。
　　———
　　周城。
　　住在畏市中心，性格理智外貌英俊，是家庭富裕的花花公子，据说未成年的时候就开着跑车在自己家的跑道上溜弯，常常进出与一些娱乐场所。
　　这些都不是秘密，即使如此也有无数的女生倒贴。他的手里从没缺过女人，所在的圈子都是一些富家千金子弟。
　　从小一对一的教育，培养了他与周围人完全不同的特殊气质与自信，这让他与人交谈中有很强的压迫力，无论做什么事都很容易让人信服。
　　只可惜染上了嫖赌的恶习（虽然他自认为在圈子很正常）。
　　周城的朋友不多，大多走路看人时眼睛仿佛长在头顶，因为他的父亲上头有关系，所以连老师都对他很客气，不太敢为难他。
　　他非常自恋，成绩家境以及人脉都是非常的优秀，这些完全可以遮掩他的污点。对待朋友，也是非常的照顾，也因此有很多人刻意去接近他，而现在居然还有女生会对自己不感兴趣？
　　“我还搞不定你？”
　　他喜欢这种感觉，喜欢享受某种事情的过程，因为完成这种事的时候能带给他极大的成就感。
　　霓虹、噪音袭击、舞蹈、然后是床。
　　他已经不记得自己抱过多少女人了，就像是没人会记得吃过多少小面包一样，他曾经自以为很了解爱这种东西，甚至也为此呵护过一个女人，直到有一次，在享受完之后，他习惯性的给了那个让他喜欢的女人一些零花钱。
　　结果他杯具的发现，相比与自己上床，人家居然更喜欢自己的钱。
　　然后他开始故意冷落、考验对方，果不其然，对方见自己淡淡远离她之后，很快就找到了下一个依靠的人、成为了另一个男生怀里的女友。
　　很搞笑，那个男生的条件根本无法与自己相比，但她为什么不选择继续靠近自己呢？这事情困惑他很久。
　　直到后来周城才明白，是因为那个女生很清楚自己与她的条件差距过大，在那个女生眼里，她丢了可以随便换，因为自己有这个资本…
　　所以她找了一个很平凡的人，当然对方后续的事情周城就不太了解了。
　　因为周城陷入了伤心、失望当中，他开始想通了，开始觉得自己就应该比别人高一等，虽然这是不对的，但仅仅是有钱…就让他在任何地方都占据话语权。
　　他开始报复性的消费，父母得知后便选择让他上了一个私立的贵族学校，因为周围都是与他差不多的人，也就没有了那种鹤立鸡群，与周围人格格不入的感觉。
　　不过在里面呆了不到一年，周城就又出来了。
　　他觉得那些人的思想太过于愚蠢、狂妄，视野就限制在一个小圈子，与老师交谈或者在外面时各个都表现出自身的良好素养，但私下里鼻孔要怼上天，让他无法理解。
　　让他想起来小时候看过的猎奇小说《双面人》，里面的人在外面表现很好，在家里却是恶魔。
　　不过那些圈子也不是没什么优点，他最喜欢的一件就跟那些富家小姐们有关，那些女生非常的早熟，甚至每隔一段时间都会开一场豪华party，当然不是那种普通联谊，而且都是一些会保守秘密的熟人。
　　在里面也是真正的敞开一切，这是他们放松的一种娱乐方式，可以释放严厉管教下的所有压抑。
　　也是因为有这个，他才一直未能切断与这个圈子的联系，而自己的“恶习”，也是从那里沾染上的。
　　他有点怀念那种感觉了，那种放纵的“交流”。
　　正巧圈子前些日子还在谈起这个事，他却因为没有什么玩伴一直在考虑中。
　　【周城】：下周六我带一个人，聚。
　　他在群里留下一条消息。
　　当天晚上半夜。
　　周城突然梦到了夏谨言，她还是顶着一副那么欠修理的表情，但衣服却穿的自己很喜欢的真丝睡衣，像是初恋女友一样趴在自己身边，抱着自己然后安安静静地在耳边呢喃着助眠的词语：
　　“감각…감각…감각…”
　　“감각…감각…감각……감각…감각…감각…”
　　声音断断续续的，让他的耳朵很痒，让他渐渐睡过去。
　　“睡着了吗？”夏谨言轻轻地拿羽毛塞入他的耳朵里，“搅动…”
　　“嘶———”
　　周城倒吸一口凉气，缓缓睁开眼睛，伸手去摸身旁的被子，里面空空的…
　　是的，刚刚一切都是梦，这个房间只有他自己一个人。
　　因为这个梦，周城郁闷了很久，他觉得自己应该是太缺女人了，他需要女人，需要年轻的少女，最好是夏谨言。
　　“真是越来越让人期待了。”
　　两天后，杨千和终于下定决心要将夏谨言约出去，理由则是去看电影，一开始他本来找的是跟钓鱼有关的事情，但这方面实在是没什么好玩的，除了无聊就是无聊。
　　不过让他很兴奋的是，谨言很果断的就答应了。告诉自己她从百忙之中抽出了一点时间。
　　杨千和很兴奋，然而只隔一天，同寝室的阿猫突然因为某件事跟隔壁寝室的人吵架，阿猫的嘲讽力虽然是Max，但战力是个渣，很快被隔壁两个大高个拖出去暴打了一顿。
　　等杨千和买了电影回来，看到奄奄一息的阿猫吓了一跳，问了下情况才得知他是为了澄清夏谨言跟自己的一些不好言论才因此挨打，不过这都是一些陈年旧事，杨千和从没在意过，但朋友因为这事情受伤，这点是他不能忍的。
　　“出来！”
　　“不出来是吧！”
　　喊不出来，杨千和直接拽断门把手将隔壁两人逼出来，对着他们脸上一人赏了一拳，依靠着身形碾压，打的对面两个小伙子在地上疯狂抽搐。
　　途中胳膊受了点小伤，因为这件事，杨千和也意识到自己得继续锻炼了，不能太过于懈怠。
　　然而，让杨千和没想到的是，被他揍翻的那两人打不起告老师，导致事后的处理很麻烦，也因此让杨千和错过了与夏谨言的约会。

第20章 12、监视
　　安市，妇幼保健院。
　　姜明言作为新的接待员工入了职。就算是这样她也是靠的走后门，她来这里只是为了参与跟近陈疋的研究。
　　“聒噪。”
　　“吵闹。”
　　分诊台的几个女生混在一起站在台前闲聊，忙碌时也不忘八卦。三个女人一台戏，更何况算上她已经四个了，第一天就让姜明言大开眼界。时间是海绵，只不过被她们挤在了没用的地方。
　　姜明言不爱说话，几个人也没有搭理的想法，就默默把她挤到一旁。
　　陈疋路过的时候看到手忙脚乱的她，莫名想笑，只不过因为戴着口罩，别人根本看不出。
　　看她努力适应的样子，陈疋知道，也很了解，姜明言是故意做给自己看的，他很清楚对方心里的那点小算盘。
　　“…”
　　陈疋相信，姜明言根本不会想到她的路是被堵死的，因为自己完全没有要把她的身体变回去的打算，更可怜的是，估计她都不知道她自己的意识正在沿着女性思维方式转变。
　　而自己那所谓的研究，也不过是为了完成内心另外一个目的罢了。
　　这也是陈疋笑出来的原因，他很想知道，如果姜明言知道自己是在欺骗她会有什么样的反应，想想就很有意思。
　　不过也很快了，等到研究进度差不多了，就可以了结姜明言，伪装成自杀，让她背上那些失踪人的罪。
　　…
　　陈疋走远了，姜明言也忙碌完了。她旁边一个同事两眼直冒小星星：“新院长好年轻啊…”
　　“也不知道有没有结婚。”
　　“刚刚他在往这边看诶…呀…”
　　…
　　听到她们的谈话，姜明言脸上的阴郁越来越重。
　　暗道：陈疋结婚了，还是跟自己订婚的妻子，而且，你们算老几，容貌都不及我十分之一，他能看得上你们？
　　当天晚上。
　　给电脑上锁定好的“猎物”发完最后一条讯息，姜明言看着电脑报道的新闻说：“我们也许该收敛一些了…陈大院长。”
　　这段时间，她利用陈疋收购的交友APP频繁钓取“猎物”，因为失踪人口过多，已经引起了警方的注意，对方很可能现在已经在收缩调查范围了。
　　“就是这样才有趣啊。”
　　陈疋站起身，在他身后的日历，有一半是布满了红圈，而因为背着光，根本看不清他的脸。
　　“真是…疯狂…”
　　杀人魔啊这家伙…
　　姜明言叹了口气，她知道，从自己找到对方并且认可他、成为他的帮手时，就已经无法回头了。
　　“那好吧。”
　　既然陈疋没有收敛的意思，她便转向电脑，从多个聊天中选中一个黑色猫咪头像的好友，然后发过去一条消息。
　　嗡嗡！
　　恒周大学的男生寝室，杨千和正在因为自己放鸽子的事想办法给夏谨言解释。
　　嗡嗡！嗡嗡！
　　舍友阿猫的手机突然开始频繁震动，而阿猫此时又因为事出去，杨千和便顺手拿起对方桌子上的手机准备给他关机。
　　与此同时，寝室的门开了，阿猫拿着一袋水果走了进来，看到杨千和拿着他的手机笑道：“怎么了？有人给我打电话了吗？”
　　“没有，是一条约见信息。”杨千和将手机递给他，“我以为你早就跟她见面了。”
　　“嘿嘿，见一个女生之前，可是要做好非常慎重的准备，毕竟，第一印象很重要哦。”
　　“第一印象？你还有什么第一印象？你的照片不都直接当头像了吗？”
　　“你不懂。”
　　阿猫用鼻子吭呲一声，将几个橘子放在桌子上，给他一个背影。
　　杨千和懒得去在乎其他的，要不是阿猫他会不小心放了夏谨言的鸽子？
　　只不过让他心里比较没底的是，无论他怎么给对方发消息道歉解释，夏谨言居然一条都没回。
　　她生气了？
　　一想到这个，杨千和就忍不住把双手塞进自己嘴里，他有点害怕。
　　事实当然不是他想的这样。
　　此时的夏谨言正在愤怒的踹李小鑫的床板。
　　杨千和的事情她完全没有在意，因为她知道杨千和因为打架而被校长拉去听训，也很理解对方。只不过因为手机扣光了费用没有流量，没有流量就没有网络，所以才一直没有回复。
　　让她愤怒踹床板的是，恰巧学校的网络也突然出了问题，给的理由是隔壁施工挖断了网线，所以她也没什么办法，最后李小鑫告诉她只能去校外充点费用。
　　“小谨言…”出门前李小鑫悄悄撩开夏谨言耳边的头发小声说：“你真的没有看过那种在软软松松的垫子上打斗的片子吗？”
　　“我说了，根本不明白你什么意思。”
　　“等学校网络好了我给你几个看看哦…”
　　夏谨言望着对方那越来越红的脸，微微蹙眉道：“莫名其妙。”
　　回想昨晚，李小鑫翻了她手机里所有相册都没找到什么隐藏视频，那一脸震惊的神色，让夏谨言有点慌乱，甚至让她觉得自己在哪里漏了馅。
　　翌日，星期六，下着绒毛小雨。趁着放课时间，夏谨言打算乘车去附近的一个网点氪点话费流量。
　　刚出校门，她就看到一辆蒂芙尼蓝的跑车斜停在对面，这车的样式和颜色着实少见，让她忍不住瞄了几眼。
　　“好丑的车。”她在嘴边嘀咕。
　　车里坐着的是一个戴着墨镜的男人，看到夏谨言往这边看，对着她颔首笑了笑，正是在这里等候多时的周城，他穿着一身白色礼装，为晚上的派对做准备。
　　“谁啊？”
　　笑得好恶心。
　　夏谨言只觉得这男生有点眼熟，实在想不起来，果断就走远了。
　　“真是不给一点面子。”周城无奈摇头。
　　“城哥，这就是你要办的小妞？倒是有点意思。”车后座的一名金发男生一脸笑意。
　　“让给我吧。”他说。
　　“李晨义，你不怕我告诉你老婆？”
　　周城大笑不止，“你老婆要知道不得拧死你。”
　　“一个女人而已，无所谓，都是一路货色。”虽然周城对夏谨言的评价极高，但在李晨义眼里，聪明的女人都喜欢玩诡计、玩玩欲擒故纵的戏码罢了，他还从没见过钱买不了的人。
　　“只要你同意，我就能把她搞定。”李晨义信誓旦旦的说。
　　“可以，我随意。”
　　正巧他还想考验一下夏谨言作为她女友够不够格，既然李晨义这家伙凑上去，倒是能帮他完成这个目的。
　　“那你可别后悔…”
　　李晨义笑着说：“提个醒给你，别等我跟她上床了，你再跟我未婚妻提这件事。”
　　“还真有这个可能。”
　　“那就没意思了。”
　　与此同时，夏谨言晕了半个多小时，已经浑身是汗，忍着呕吐终于下车到了AB市场，这里是距离学校很近且最繁华的地带，也是小情侣门约会的地方。
　　歇了一会儿，她将学生制服外套脱下，露出白衫，整理了一下灰色格裙，开始对着街道旁的门店寻找网点。
　　“应该就在这边…”
　　然而找了半天，也没找到。
　　“难道在街道的另一边？”
　　她嘀咕着，从停车场旁的小巷子往B街走。她有点后悔没仔细跟李小鑫询问了，那家伙只告诉她在AB市场，却没告诉她AB市场居然这么大而且这么多人！
　　与此同时，距离她二十米的位置，一个与她长相一模一样的女生从商场穿出来，正是姜明言。
　　此时的姜明言一如既往深色调，紫色衬衫蓝色半身裙，戴着一顶系有蝴蝶结的帽子，径直走入人群。这附近已经被她调查多次，所有的监控都尽在掌握中。
　　闭着眼她都能走完整条街，小巧地身姿如游鱼般完美隐藏在人群，最后停止在一家写有“SS.CAT”的咖啡馆。
　　她是提前1个小时到的。
　　这个店很偏僻，而且店里的监控今天早上刚被她从里面灌进了水。
　　【玉姜女】：我到了。
　　她给约会人发了一条消息，然后挑一个靠窗的位置坐下。刚点完咖啡，手机就来了回复。
　　【猫】：对不起！我马上到！
　　与此同时。
　　B街的陈疋正准备偷偷尾随姜明言去A街，却发现，不远处的“姜明言”居然换了一身衣服拿着学生制服，顶着监控从另一条巷子大摇大摆冒了出来，眼神在往旁边的门店扫，似乎在寻找着什么。
　　“姜明言？”
　　她怎么没按计划行动？而且居然还在太阳底下，她不要命了吗？
　　盯着那个穿着白色衬衫的“姜明言”，陈疋表情阴沉的要滴出水来，毫无疑问，对方是有隐瞒自己的小动作，看样子似乎还有接头人。
　　陈疋早就猜测对方有问题，因此没告诉姜明言他其实在跟踪。
　　他不理解，前不久自己才变相警告了一次，没想到这女人居然这么愚蠢，居然还想着要策划什么东西。
　　“是联系了警察吗？”
　　看到姜明言慢慢走进另外一个偏僻的监控死角，陈疋低着头走了过去，缓缓戴上手套，从后面逼近，右手伸进口袋，里面有弹出刀片的声音。
　　无论如何他都不会让姜明言与那些人接头。
　　“肤浅的女人…”

第21章 13、好人
　　姜明言当然是有小心思，否则她也不会找到杨千和以及他的舍友阿猫。
　　而这一切要从不久前说起。
　　那天，她像往常一样在网络中寻找猎物，却碰见让她意想不到的一幕。
　　在VVA的直播网站上，她发现有一名叫【超可爱白糖酱】的主播居然和自己长相完全一样，瞳孔，眼角的小黑痣，甚至体型声音都一模一样。
　　不可思议。
　　不过她知道，世界上没有这么巧合的事情。
　　她变成这种样子是因为喝了玉茶壶的水受到感染，强行性转，而那个跟自己一模一样的女生又是怎么一回事呢？
　　那个在墓穴里的玉壶明明只有一个啊！
　　难道她是“大巫”的后代？
　　那个邪教头子遗留的子嗣？
　　经过一番调查，她终于挖掘出来那名女主播的身份：女生名叫夏谨言，在恒周大学上学。
　　这时候她脑海中蹦出来一个非常邪恶的念头，既然样貌一样，她是否可以抹掉夏谨言然后顶替她的身份呢？
　　为此，她又花很多时间找网络高手拆出夏谨言的详细信息，身份证、地址、电话、甚至人际关系等等。
　　通过查看那些信息，姜明言还注意到，对方有一个名叫杨千和的男友，但更加让她不可置信的是，杨千和居然是陈疋现妻子的亲弟弟。
　　她只想当个好人，平平淡淡的活着，无论如何，有了这些信息，她就可以多出一条摆脱陈疋和罪犯身份的后路。
　　陈疋的必定会为他的行为付出代价，她相信，那家伙再这么毫无顾忌的抓人，以警方的实力，很快就能将他抓捕。
　　但自己是无辜的呀，是被胁迫的，如果被抓，这么多命案自己都有露面参与，到了最后她落网了怕是比陈疋好不到哪儿去，警察可不会因为自己委屈放过她，小银镯子咔一拷，往监狱一撂…
　　而且她还很怕黑。
　　但如果简简单单就抹掉夏谨言，姜明言又心有不甘，而且所剩无几的良心还有点痛，因为她还没有变回男人，自己替陈疋做这么多事还不是因为这个？
　　搞半天妻子没了，甚至还逃脱不了挨妻子弟弟针扎的命运。
　　她不想以这副身体活下去，而且因为病毒原因，她的身体不能长久的站在太阳紫外线底下，体内的病毒会让她很快脱力并且眩晕。
　　所以在第一次遇到杨千和的时候，她犹豫了，没有跟着对方回去处理掉夏谨言，而是打算再等一段时间，回去准备准备，找好一个机会与夏谨言接触，看能不能从对方身上解开自己身体病毒的秘密。
　　当然这其中有一个点非常重要，那就是绝对不能让陈疋发现自己与夏谨言的相貌一样！
　　陈疋那家伙是个疯子，如果被他知道，那自己与夏谨言肯定会立刻被拖到实验室研究，一切功亏一篑。
　　然而还未等她展开计划，回去的时候不知道为什么被陈疋怀疑，那段时间盯得她很紧，让她不敢轻举妄动，也不敢打电话给杨千和联系制造与夏谨言见面的机会。
　　这次行动这么快，主要是因为陈疋动手太快，而且她敏锐的直觉告诉她，陈疋的实验跟让自己变回男人身躯没什么关系，他可能是在骗自己，然后等警察过来让她顶罪！
　　自己极有可能是他留下的后路，要不然他怎么可能会在这么短时间内捕杀这么多“猎物”？
　　时间不够了，姜明言没法再等下去了，而陈疋见过所有目标人物，为了让他放松警惕，她选择了杨千和的室友，以对方为跳板，进入学校，秘密抹掉夏谨言，然后代替她的身份，再举报陈疋！
　　学校到处都是监控，陈疋是绝对不敢进去的！
　　只不过她没想到，计划赶不上变化，她没料到夏谨言居然会这个时间来AB市场，并且被陈疋给盯上。
　　另一边，夏谨言丝毫不知自己被人盯上，依旧不紧不慢地朝前走，在靠近前面巷口的时候，她突然扫到一家便利店。
　　准确的说是一副破旧的灯牌，就立在自己面前，灯牌下有两根破旧的钢筋焊接着，紧紧插在地上。
　　上面写着：XX便利店，代充话费流量。
　　还有这种事？
　　这里明显不是李小鑫提到的网点，不过对她来说也无所谓了，反正自己目的就是让手机启动起来而已。
　　推开门，一股怪怪的味道涌入鼻腔，柜台里坐着一个拿被子垫着椅子的中年秃顶男人。那人正紧盯着电脑，似乎在打游戏，完全没注意少女走进来。
　　这种让人恶心的气味就是从对方身上传出来的。
　　忍着恶心，夏谨言屏气走了过去。
　　“欢迎光临…想买点…”秃顶老板余光扫到人影，连忙抬起头正欲开问，看到是个女学生后顿时咽了口唾沫。
　　这女生算是他见过最漂亮的人之一了。
　　“想买点什么？”他察觉到自己失态，站起身又重复了一遍。
　　“给手机充点话费。”
　　“好。”
　　“把手机拿过来，电话说一下。”
　　“…哦…XXX—XXX…”
　　充话费还需要手机？夏谨言虽然不太明白，但还是把手伸了过去。
　　随后秃顶老板突然一个不稳，朝少女“摔倒”过去，脑袋似乎要撞到柜台上的小石雕。
　　夏谨言慌忙去扶住他，刚揽住对方的手臂，不料胸口一阵剧痛。
　　“呜…！”
　　少女一下弹开，连忙按住右边的胸。
　　“对不起对不起对不起！”秃顶老板不
　　停地道歉，但左手却还在怀念刚刚的感觉和余温。
　　这手感，不愧是年轻学生的身体啊！
　　“………”
　　真恶心！
　　就算再蠢，夏谨言明白刚刚发生了什么，自己居然被对方揩油了！
　　虽然很愤怒，但她还是懒得去理对方，面对这种人，越是反应大，对方就越开心。
　　“需要收取手15元续费。”秃顶老板毫无顾忌地盯着她。
　　“嗯。”
　　好恶心，恶心死了！
　　她没有主动说话，只是静静地等待。
　　几分钟的时间好似度过了一年。
　　等到付完钱，夏谨言立刻转身，边走边拍打衣服，“真恶心啊…”
　　过了一会儿，看着女生走远了，只剩个小小背影，秃顶老板才收回视线一脸陶醉，兴奋道：“这小女生穿的真薄真***啊，可惜了…”没有扯开衬衫的扣子。
　　想起刚刚女生那硕大的胸部，他开始在脑子里幻想一些旖旎的场景。
　　这时，他突然感觉有人在盯着自己，左看右看都没人，正当他以为是错觉的时候，才发现电脑的监控里，有一个英俊的男人居然正凝视着自己！
　　男人穿着纯黑色衬衫，打着一条红色领带，像是观看了刚刚发生的一切，吓得他打了个激灵。
　　不对，视角，这家伙没看到自己，他是在看自己店里的摄像头！
　　随后，那黑衫男人收回视线，从货架上拿了一瓶红酒，缓缓从货架另一边朝收银台走来。
　　“原来是买东西的吗？搞得神神秘秘的…”
　　见状，秃顶老板便重回到了座位上等待，觉得自己有些神经过敏了，果然是做了亏心事的原因吗？
　　想起刚刚发生的事，他忍不住笑了，肥胖满是油污的脸挤在一起异常地丑陋。
　　“一瓶酒。”陈疋将红酒放到收银台，笑了笑问：“多少钱？”
　　“52块。”秃顶老板头扫了下条码，也不抬。
　　“一到夏天，现在女学生就像是漂亮的花朵一样绽放地到处都是，让人对此难以把持。”陈疋放下西装，然后开始从内口袋里面找现金。
　　“…好看的东西，把持不住也可以试试！”秃顶老板哈哈大笑，觉得这人很有意思。
　　“越是愚昧的人，就越应该远离这些花朵，这样他们能活的长久一点。”陈疋拿出一张红钞递给他，淡淡地笑着。
　　“呵…”听到他的话，老板的脸有些变形，但在钞票面前，他还是选择伸手先拿钞票。
　　然而，对方却紧紧钳住钞票的另一边，让他拽不动。
　　“能告诉我刚刚你们在聊什么吗？”陈疋没有松手，只是一直笑着。
　　“…你什么意思？”老板有点懵。
　　“我想知道，刚刚那个女生过来做了什么？”陈疋依旧不紧不慢地答。
　　“只是来充个话费。”
　　“就这样？”
　　“就这样，就这样，没别的了！”
　　耽误我打游戏！
　　秃顶老板不耐烦道。
　　“谢谢。”
　　就在陈疋说完这句话的同时，便利店的监控屏幕突然黑了下来。
　　紧接着，秃顶男人发现整个世界也黑了下来，最后他看到的只有一个黑黝黝的枪口。
　　几分钟后，陈疋将便利店老板拖进冰箱，然后关上卷帘门，他不知道对方有没有对自己说谎、或者给姜明言传话，不过无所谓，最保险的方式就是让他无法开口。
　　临走之前，他拨打了一个电话。
　　“老白，我发给你一个定位，帮我接管一个便利店，顺便把AB市场B街监控更换一下。”
　　很快电话那边传来一个沙哑的声音。
　　“好。”

第22章 14、前兆
　　AB市场十字路口，夏谨言准备回学校了。
　　“111路公交车车会在恒周大学下车…站牌是在银行的对面…”
　　她牢记李小鑫说的话，不停地在十字路口来回转圈。
　　终于，她看到了一根电线杆。
　　如果不是电线杆下面站着几个学生，她还真看不出这会是站牌。
　　然而，还没等公交车过来，一辆眼熟的车就停止在了她面前。
　　夏谨言记得很清楚，这是校门口那辆蒂芙尼蓝颜色的跑车，就算不是一辆也肯定是同款。
　　“hello！”
　　“这边的贼K（jk）少女，上车。”
　　周城摇下车窗，对着少女挥挥手，这次他吸取了上次的教训，把墨镜摘了下来。
　　然后，在路人羡慕的眼神中，夏谨言将头发撩过耳后，然后脑袋一扭走到了另一边。
　　“？”
　　“？”“？”
　　这下连路人都有些惊讶，不过很快反应过来，这是男生追女生吃了瘪。
　　面对这种情况，周城很掉价的从车辆跳了出来。
　　“夏谨言，给个面子，至少让我把你送到学校。”他的语气很委婉，不，更像是把自己在对方面前放低。
　　“……”
　　“好。”
　　既然都到这个份上了，夏谨言自己也觉得有点太过分，便同意了。
　　反正是蹭一趟车而已。
　　抱着这种想法，夏谨言上了他的车，坐在了后座上。
　　嘭！
　　车门关上，她往旁边看，看到自己左侧还有两个人，一男一女。
　　两人身上的衣服都是一个款式，深红色的外套配黑色裤子（裙子），胸前是一个菱形标准，应该是某个私立贵族学校的。
　　男生剪着板寸，戴着耳环，女生是染着酒红色的大波浪，女生用着外语跟男生交谈，视夏谨言无物。
　　不过夏谨言也懒得去跟他们聊，自己只不过是搭一趟顺风车回学校而已。
　　因为晕车的原因，她实在抗不住，选择闭上眼睛小睡一会儿。
　　车缓缓驶出街道，转向了AB市场的南侧。
　　远离了喧嚣。
　　只不过他们谁都没发现，有一辆黑色出租车正远远地跟着他们身后。
　　出租司机是一个四十多岁一脸络腮胡的大叔，戴着一顶黄色鸭舌帽，正有一句没一句的跟后面的乘客闲聊。
　　“现在的年轻人啊，一点也不明白，尊老，爱幼。”司机叹了口气，在后面四个字念的特别重。
　　“你的儿子呢？在做什么工作？”陈疋在后面端端正正地坐着，应付着司机的话。
　　“他啊…还在上学，感觉挺长时间没有见了。”
　　“是吗？”
　　“你呢？你这年纪应该有孩子了吧。”
　　“如果他（她）能活到这时候…也应该在上学吧。”陈疋淡淡地回答，像是在说一件与自己毫无关联的事情。
　　“咳咳…！”
　　听他这么说，司机猛地被烟呛了一下，然后也不再说什么话了。
　　———
　　“30min…”
　　在出租车通过走上一条大桥的时候，后面的陈疋看了眼手表问道：“现在跟到哪里了？”
　　这里的路他没怎么走过，不怎么熟悉。
　　“过了这座大桥，就到金玉红了。”
　　金玉红，是比较乱的地区，在畏市的正南方向，想要过去需要跨过一条长河。
　　与畏市安市的连接处四字界差不多，只不过更加杂乱而已，并且相比四字界有更多的赌场。
　　关于金玉红，“金玉”就是金玉满堂，而“红”就是赌徒贡献的钱。
　　不知道过了多久，夏谨言终于醒了，只不过她却发现车还在路上开，而且从车窗里往外看，外面居然都已经漆黑一片了！
　　不是回学校吗？
　　夏谨言立刻就明白自己被骗了，只不过她没想到周城居然会这么明目张胆。
　　“周城？”
　　“周城？”她疑惑地喊着对方。
　　“嗯？你醒了？”
　　“他在专注开车，别打扰他。”身旁的李晨义提醒道。
　　“这是怎么回事儿？”夏谨言冷冷地盯着他。
　　“别害怕。”
　　李晨义将右手放在她穿着丝袜的小软腿上，“只是带你去一个好玩儿的地方而已。”
　　“……”
　　坏了。
　　夏谨言内心隐约觉得不妙，她知道自己现在处于被动，只能暂时静观其变了。
　　而李晨义那家伙的咸猪手则从她的膝盖位置一直朝着大腿根部慢慢靠近，看着这家伙的动作，夏谨言就明白，他们大概会去什么地方。
　　时间一分一秒地过去了，夏谨言沉默着，一手扶着窗，另一只手则尽量挡住对方的动作。
　　“………”
　　继续开了一会儿，周城隐约感觉到什么，瞥了眼后视镜，猛地一踩刹车。
　　李晨义赶忙腾出手扶着前面的座位，而夏谨言则身体一软，跪在下面。
　　“我还没做什么呢？这么大反应干什么？”李晨义舔了舔手指，然后蹲下将少女扶起来，强行吻了一下她的脸颊。
　　夏谨言摸了摸脸颊，因为愤怒而脸色绯红。她的身体刚刚被李晨义拿东西刺了一下，现在根本不听使唤。
　　“你想多了，只是到地方了而已。”周城懒散地打开车门，提醒道：“下车了。”
　　此刻，他的内心对夏谨言万分的失望，没想到她居然没有一点反抗。
　　而夏谨言垂着眼睛，被李晨义拉在怀中，脸上毫无表情，双眼空洞，像是一个没有灵魂的布偶。
　　车停止一处布满路灯的街道门口。
　　众人面前这是一栋别墅，占地面积很大，有三层楼那么高，外墙是银灰色，尖顶式的西施建筑，整体被铁栅栏围了一圈。
　　中间的门周围有一圈彩色的小灯，隐约看到窗户闪着彩色的光，似乎里面正举行这一场盛大生日派对。
　　“来，带你见识见识。”踏入铁栅栏，李晨义已经不再拘束，直接将夏谨言拦腰抱起，跟着“大波浪”和周城朝闪着小灯的大门走去。
　　咚！
　　不知道是门开的声音还是灯开的声音，闪的夏谨言睁不开眼睛，好一会儿才适应。
　　穿过红毯和水晶吊灯的大厅，三人带着她进了一个狭窄且满是古风装饰的长廊。
　　隔着十几米，她就听到长廊尽头的房间传来怪异的叫声，这是欢愉的声音。
　　很熟悉，因为她也曾发出过。
　　就像是某个男人对待自己一样。
　　到了门口，夏谨言脑海中的记忆越来越清晰，不得不驻足在原地。
　　“怎么，现在才想离开，是不是太晚了？”李晨义冷冷地笑着，而他身旁的“大波浪”却一步上前一巴掌扇在夏谨言脸上。
　　“装什么清纯？”
　　“啪！”
　　对方打的力道非常重，就好像是被木板猛拍了一下，夏谨言毫无防备，被打得有些晕，后退到墙上撞掉了后面的挂画。
　　“你…”
　　夏谨言伸手摸了摸脸，这才意识到自己居然被人抽了一巴掌，没想到连反应都变慢了这么多！
　　这女人什么意思？
　　缓了一秒，夏谨言愤怒了，虽然使不上力气，但也要起身扑倒“大波浪”，却不想被李晨义伸手拽住头发，强行拖进了房间内。
　　“啊呀！”
　　房间里面的衣服零落一地，有不少男女都满脸兴趣地停下动作，伸长脖子往这边看。
　　“大波浪”望着愤怒地夏谨言，用手指着她的鼻子，“我忍你很久了。”
　　“……”
　　然后呢？
　　旁边这么多人，状况不利，夏谨言努力克制自己。
　　“我不知道你是用什么勾引手段骗了周哥哥，让他一直夸你的…”说着将脸转向了周城，拿起一卷胶带，“周哥哥，她刚刚在车上还故意倒晨义的怀里，你也看到了，她就是个扫狐狸！”
　　“狐狸精就该有狐狸精的样子，小舞你去把她衣服脱了捆了！”
　　“你说什么！？你才扫呢！真是够恶心的！别让我看见你的身体，我怕污了眼睛！”
　　自己什么时候勾引过周城？
　　而且李晨义那家伙下毒！
　　夏谨言踢了旁边人一脚，吐了“大波浪”一脸口水。
　　一旁的李晨义听得想笑，他最喜欢看女生吵架了。
　　“你…敢吐老子！？”
　　“大波浪”仿佛受到了奇耻大辱，奶圆的面部扭曲，连声音都拔高了一截。
　　“玲玲姐，你别生气。”那个名叫小舞的女生带着几个人赶忙将夏谨言按住，将她抬到桌子上，正对着林玲玲。
　　“从小到大，我从来没被人骂过，吐过…”林玲玲擦了擦脸，一字一顿地走过去，然后猛地用力掐住夏谨言的脖子，“你是第一个！！”
　　“服不服！？”她疯狂地喊着，嘶吼着：“你他X的服不服！？”
　　“……”
　　混蛋！
　　这次夏谨言忍着没骂，因为她知道这么做只会更加激怒对方，给自己造成更大创伤，只能压制着内心的愤怒，然后保持沉默。
　　林玲玲还在持续咆哮着，周城站在一旁，李晨义则跑去抱别的女人。
　　夏谨言一直没有求饶，她不知道为什么，只知道自己这么做会保留住自己内心那个叫“尊严”的东西。
　　大脑缺氧，眼前的画面越来越模糊，像是充血一样，红红的一片。
　　嗡—————
　　耳鸣、瞳孔放大。
　　就在这时候，她脑海里的记忆开始疯狂闪退，一直回退到自己刚来到畏市的那天，再往后便是空白。
　　失去意识前，她的眼睛看到了一个妇女，便跟着对方上了一辆公交车。
　　车窗没关，耳边是杂乱的风声。
　　这时她看到，在那妇女的身后，有一个抽着烟的男人，正盯着那妇女背后的包，拿出小刀正缓缓地划开。
　　“喂！有小偷！”
　　她下意识地大喊着。
　　然而车里却没有任何反应。
　　“怎么回事儿？”
　　“梦？是梦？”
　　这时候，她意识到这里不是现实，应该是自己的梦。
　　然而，就在她琢磨怎么才能出去的时候，前面那个拿刀的小偷似乎听到夏谨言的声音，身体却是一愣，居然收回了刀。

第23章 15、尾随的意识
　　——魔术师——
　　那个小偷在她面前表演了一场魔术。
　　眼前的画面又在闪，但只停留在夏谨言来到畏市之前，前面的无论怎么翻，都是一片空白。
　　这时她才意识到，自己只有在畏市恒周大学这两年的记忆。
　　她开始疑惑，在那丢失的十六年里，自己又是什么样子的？
　　在此之前，她从未想过这个问题。
　　恒周大学之前，她就像是在混沌中，直到遇到李潍，那家伙收留了自己，强迫把自己关起来。
　　那段时间，她不知道什么是对什么是错，只知道应该填饱肚子浑浑噩噩的活着。
　　当一个干饭人。
　　直到有一天，李潍忘了做饭。
　　正好夏谨言饿了，她想吃饭。
　　她开始恨对方了，恨李潍不给她饭吃。
　　也就是这时候，她突然想起来家里好像有个叫“冰箱”的东西，每次打开里面就会出现一些吃的。
　　然后她就打开冰箱，很高兴地和家里的猫分享并饱餐一顿。
　　最后还洗了洗手。
　　当天晚上，李潍回来的时候，只看到了冰箱前一地的食物残骸。
　　李潍以为家里遭了小偷，便报了警。警察找遍了所有监控都没有找到，加上家里有个智障少女，事情最后不了了之。
　　知道可以偷吃之后，夏谨言便常常偷冰箱里的食物。
　　时间久了，李潍再傻也意识到自己被一个干饭小偷盯上了，然后他第一时间就明白对方是在向他宣战，因为报警没抓到她！
　　于是李潍愤怒了，他藏在床底下、柜子里，甚至阳台后面蹲那个小偷。
　　这些都被夏谨言看在眼里，所以李潍失败了。
　　他愤怒了、咆哮了、甚至往冰箱里面的食物呲尿，可还是没用。
　　那些没被污染的食物，始终在消失。
　　屡战屡败，屡败屡战。
　　连着好一阵，他突然意识到一个可怕的事情，家里除了他，还有一个人。
　　是他从来没怀疑过的对象——夏谨言。
　　于是他开始偷偷观察少女，可惜那时候夏谨言是真傻，盯了一周硬是看不出什么，最后李潍狠狠揍了一顿家里的猫。
　　虽然不知道为什么，他就是想揍猫。
　　也就是在揍了猫之后，家里就没再遭受小偷了。
　　这个事情让李潍一度怀疑自己家的猫是不是成精了。
　　直到某天，夏谨言发现李潍貌似是厌倦了自己，整天躺沙发对着墙上一个玻璃方框嘿嘿直笑。
　　于是，她也开始看那个玻璃方框。
　　注意到少女对这个感兴趣，李潍便一直自言自语给她讲，这个东西是电视，这是个笑话节目。
　　虽然知道对方听不懂，但好笑的事情，总该分享一下，当然也给她讲述了什么好笑，什么不好笑。
　　夏谨言觉得，电视里的笑话，自己也应该会。
　　然后她就学会了。
　　她觉得自己应该告诉李潍。
　　于是她从电视里面挑选了一个李潍最喜欢的笑话讲给他听。
　　之后夏谨言便开口了，给李潍讲了那个笑话。
　　当然，差点没把李潍吓个半死。
　　在夏谨言还在好奇为什么对方没笑时，李潍就将她当成一个骗吃骗喝的失足少女送去了学校…
　　在学校里，某些东西只需要看一眼，她就适应了。
　　学会了一些东西后，她觉得自己是个天才。因为世界上所有的东西，她自然而然的就能学会，在她眼中。别人需要花几个月，几年，去培养好一盆花。
　　而对自己而言，只需要说一个“给我花”，她的面前就会长出一片。
　　在遇到一些自己脑子里没有的“难题”时，她会本能的解决，例如：钢笔没有墨水的时候，需要拧开加墨水，洗澡的时候，需要先用洗发水、护发素、沐浴露…
　　在她的字典里，终于找到了能代表这一切的词语———天赋！
　　这是她的天赋！
　　天赋能让她迅速地学会任何事情。
　　然而，在看到了公交车上的那些从未有过多记忆之后，她直到现在她才醒悟…
　　那些快速学会的种种行为，并不是她的天赋！
　　这些东西，这些知识，这些经验，都是自己曾经学过、看过的东西，自己只是把丢过的东西找回来而已！
　　她在恢复记忆！
　　我到底是谁？
　　我恢复了记忆之后，还会是我自己吗？
　　被林玲玲折磨的时候，她为了尊严，为了自己的脸面，死死不愿屈服，这是她自己现在的意识。
　　那么，如果是本能的自己，此时又会做出什么反应呢？
　　上一次是杨千和。
　　因为每当放空思绪，不知道为何，本能的她就会去无条件去接近对方，这也是她一直“尽量”在跟对方保持距离的原因。
　　她跟杨千和就像是对磁铁，如果太靠近，她有时候是控制不住的。
　　———
　　“好了，够了。”
　　周城看着几乎要昏厥过去的夏谨言，挥手阻止了林玲玲。
　　“后面随便，你们要有个度，她可是有男友的。”
　　说完，他便推门走了出去。
　　不一会儿，门内传来鞭子的声音。
　　随后是夏谨言痛苦地尖叫。
　　一直到晚上10点左右，一帮人才将遍体伤痕地夏谨言拖出来，此时的她衣不蔽体，不停地趴在地上呕吐，白色的衬衫胸前的扣子和蝴蝶结也不知踪影。
　　周城有些欣慰，好在他们也知道分寸，没有在夏谨言的脸上留下什么伤痕，要不然夏谨言就暂时不能回学校了。
　　他将手伸到她面前，“你没事就好，我其实还挺担心你的。”
　　“……”
　　假惺惺的家伙。
　　夏谨言捂着嘴，猛地将他的手抽开，就要扶着墙站起来。
　　然而却被周城从后面抱住，丢到一旁的浴室。
　　“洗完我送你回去。”
　　说完，周城往浴室门里塞了一套刚刚捡来的某个女生的衣服。
　　哗哗哗——
　　等里面水流声音响起，周城才缓缓开口。
　　“喂…”
　　“夏谨言，恭喜你，通过了她们的认可。”
　　“你应该有所察觉吧，就像是林玲玲，在外面车里的时候，虽然不太礼貌，但她其实是一个可以信赖而且特别直来直往的人…”周城倚着毛玻璃，缓慢调整手臂上的力捞士金表，继续道：
　　“…但一靠近这里，她就再也压抑不住内心，其实每个人都一样，就连我也是。你要理解我，也要理解她们，因为她们生活中都承受着很大压力，因为长辈，亦或者家业，所以除了来这里聚一下，发泄一下，其余根本没有任何空闲的时间。”
　　“她们的父亲都不了解，也不明白，也不太关注，只认为还没有成长，殊不知这是精神上的，存在于外表下的，病态。”
　　“就像是花盆里的绿植一样，如果长久没有光合作用除去一些阴霾，这些还未成长的花苗就会生病、腐败。”
　　“她们也都很重感情，你跟她们接触，对你以后的生活只有好处没有坏处。”
　　“你能明白吗？”
　　“…”
　　“你在听吗？”
　　周城竖着耳朵，去听里面的动静。
　　咚。
　　水流声音停止了，随后是一阵窸窸窣窣穿衣服的声音。
　　很快，穿着红衫黑裙的夏谨言猛地从浴室蹿出来，狂奔到洗手台，将水龙头的水开到最大，然后疯狂地洗手。
　　哗哗哗———
　　“喂？”
　　周城微微皱眉，对方的行为实在太过于反常，让他无法理解。
　　“你怎么了？”
　　“我只是感觉到恶心…”夏谨言低声道，声音有些沙哑。
　　“你说什么？”
　　“恶心、恶心&%#*…”
　　“你说慢点，我听不清。”
　　周城缓缓从后面靠过去，随着越来越近，他发现，夏谨言的身体居然在微微颤抖。
　　好一会儿她才平静下来。
　　“好了…”
　　“我有点累了，我想回去了。”
　　怎么突然变得这么好说话了？
　　夏谨言转过头，面容略显疲惫，她实在是不想跟这些疯子们在一块了。
　　看到对方恢复正常，周城也未将这件事放在心上。毕竟，放纵了这么久，身体不出点特别情况才有问题。
　　出了别墅，周城拍了拍她的胸口，“你坐车回去吧，林玲玲她们送你，我就不回学校了。”
　　“林玲玲？”
　　居然让她送自己？
　　夏谨言想起来那个打自己脸的酒红发女人，一时间难以置信，气氛顿时僵住。
　　“放心，她们不会对你做什么的。”
　　周城笑了笑，却是走进了栅栏内。
　　与此同时，林玲玲正在跟车里的李晨义说：“今天来的这个夏谨言，肯定不是什么好东西，你们为啥要同意她加入？你看她的表现没，当众顶撞我还说我扫、污她眼，他X的把我气的够呛…”
　　“…她自己扫成这个样子，还说我扫，真她妈离谱，她自己不知道跟多少人玩过，都快被男友玩黑了，还勾引周哥哥……你看，你看你看，她现在往这边看的眼神，我都想把她眼珠子戳了！”
　　“你能少说点吗？”
　　“得，我看你也快过去了，这世界也快完了。”林玲玲看见对方明显胳膊肘往外拐的意思，也不愿再去对他说话。
　　“上车吧！”停靠在路边的跑车疯狂闪着车灯，里面的李晨义正朝着她挥手。
　　骤然，那疯狂闪烁地灯光，让夏谨言又看到了一个画面，那画面比自己在屋内放空大脑看到的还可怕。
　　视角转换，画面中，自己的正面迎来一辆黑色的轿车，直直冲着自己撞过来！
　　“呜…”
　　夏谨言下意识用手挡住眼睛。
　　透过指缝她看到车里隐约坐着一个人，她可以确信那是个男人，凭感觉好像跟自己有一些仇恨。
　　他是谁？
　　回到现实，林玲玲抱着她，像是好姐妹一样，完全不像之前暴躁的模样，“我真的很喜欢你呢！”
　　“……喜欢我？”
　　开什么玩笑？
　　在别墅房间里…跟疯子一样的家伙！
　　夏谨言理解不了对方，不过无论如何，此刻她内心是十分厌恶林玲玲的。
　　一上车，李晨义就故意坐到挨近她的位置，然后将她挤到角落，抬手想要解开她的扣子，只不过都被她的剧烈反抗制止了。
　　开了1个多小时，车总算是到了恒周大学区域，不知什么原因，林玲玲突然绕开了学校，将车停在了学校后面。
　　这边很偏僻，大半夜一个人没有，只有几个路灯，因为比较闷热，他们打开了车窗。
　　这时候李晨义也忍耐不住了，想要在临走前给夏谨言留下点痕迹。
　　“不要…”
　　夏谨言拼命在对方身下挣扎，像一只无助的小猫，在别墅里的自己是无意识状态，但现在不一样，她不能忍受这种情况。
　　而李晨义和林玲玲两人则咯咯地笑着，按住她的身体，让她完全动弹不得。
　　就在这时，夏谨言口袋里的手机突然响了。
　　众人皆是一愣，久久没有动静。
　　等手机铃声消失，李晨义扭了扭脖子，叹了口气，“真是打扰兴致…算了，饶你一把。”
　　“就这么回去？”林玲玲显然没这个打算。
　　“你忘了今天是什么日子了？你爸不是回来了？”
　　“……”听到对方的话，林玲玲似乎想到了什么，脸色也黑了下来。
　　之后，
　　两人拖着夏谨言，居然就这样将她抛下车走了。
　　“记得下次再来哦！”远处传来林玲玲的声音。
　　“真是一群疯子……”
　　这个时间回学校不太现实，夏谨言拍了拍摔疼的屁股，一瘸一拐地朝一处宾馆走去。
　　至于再去跟这些人接触？这是绝对不可能的。更何况，自己的身上貌似出了什么问题。
　　———
　　夜色深了，李晨义两人边开边聊。
　　穿过AB市场的B街，他们突然发现前面路上有个东西在发光，便赶忙放慢车速。
　　靠近过去才看到，有个灯牌居然倒在路中间，灯牌歪的位置恰到好处，正好让他的车过不去。
　　而旁边还有一个便利店开着灯，显然跟这个店有关。
　　“这老板看不见吗？”
　　李晨义气的大骂，甚至怀疑这是什么强制营销的手段。
　　“别说了，赶快搬了完事。”
　　林玲玲拍了拍他的肩膀，从后座一侧下了车。
　　“真是晦气。”
　　李晨义也下车，径直走到车前方，两人开始搬弄那个灯牌。
　　然而让他意料之外的是，灯牌里居然还塞着一堆木板，虽然不至于搬不动，但搬起来极度费劲。
　　“X的，这也太沉了！”林玲玲尝试抬了一下果断放弃，“凭什么我们要抬，我去叫死老板出来！”
　　“喂，有没有人啊！”她气冲冲地推开了便利店的门。
　　“额…您好？”
　　此时，一名黑衫男性正在往货架上摆东西，听到有人进来，便缓缓站起身，“学生，想要买什么吗？”
　　男人在微笑着走向林玲玲，他看起来25、6岁，很高很有气质，至少有1米9，短发梳在一侧，非常英俊，也很和蔼。
　　比较显眼的是男人胸前的暗红色领带。
　　他背着光，林玲玲看不清对方的脸。
　　“这个店是你的？你…咦？”
　　林玲玲正想质问对方知不知道灯牌的事，突然发现似乎在哪里见过他。
　　等陈疋靠近，她才认出来对方居然是安市妇幼医院的院长，陈疋。
　　“你是安市的陈院长？”
　　他怎么会在畏市？林玲玲有些好奇。
　　最近，对方才发表过一些关于医疗器材方面的研究，影响颇大，并因此上了电视台。当时自己父亲还在给自己介绍来着。
　　“哈哈…你是？”
　　“我叫林玲玲，是植物学教授Linlin的女儿，我爸爸和我都是你的粉丝哦。”
　　“原来是他…那篇《土著与波叶布冯花》便是他写的吗？”
　　陈疋在脑海回忆了一下，想起自己找关于止血材料时发现的一篇图文，记得下方的著名叫Lin，是一名植物学家。
　　那篇文章记录了土著的成人仪式结束后，会采用鳞茎外层的干燥鳞叶来止血。
　　“嗯嗯，是的，陈叔叔，我可以问一下你的手机号吗？”
　　“……好的。”
　　“我这么大了，这还是第一次被小女生要电话呢，如果能年轻十岁，或许我还有点希望。”
　　“别这么说，叔叔很英俊呢！”
　　在手机记录下陈疋的电话，林玲玲有些兴奋，她是医学专业的，爸爸曾跟她说如果有机会带她跟陈院长见见面，长长见识。
　　这回她可不是靠爸爸联系上对方的。
　　“有时间的话，或许可以聊一聊。对了，我在这只是暂时帮朋友看一下店，你有什么需要帮忙的吗？”
　　“嗯呢…”
　　对方这么彬彬有礼，她赶忙控制好表情，收拢大腿让自己优雅起来，告诉对方便利店灯牌倒在路中间了。
　　“啊…非常抱歉，给你们带来不便了。”陈疋摸了摸她的头，满脸歉意地去门外帮忙。

第24章 16、扼制
　　三人将灯牌挪开，李晨义不想多待，便拿出钥匙径直走向车门，“谢了，大叔。”
　　“不来拿点东西？”陈疋站在风口，领带飘在一侧，“送你们一些。”
　　“那我想…”
　　“不用了，晚上还是不吃了。”
　　李晨义打断林玲玲的话，想拉着她的手往车方向走。
　　“过来！”李晨义使劲把她拉到车里，呵斥声音很大。
　　“你干嘛？”
　　“别说话，周城家里出事了赶紧回去！”
　　“啊？”
　　“好吧…”
　　听到是自己暗恋的男生，林玲玲才系上安全带，趴在窗户上道：“叔叔再见！”
　　“小玲再见。”陈疋在外面挥了挥手。
　　等车启动了，林玲玲摸了摸肚子，叹了口气，“到底发生什么啦？”
　　“没什么，只是有不好的预感。”
　　李晨义没有透漏什么，只是闷着头开车。他从小调皮，很喜欢枪械一些的东西，因为家庭富裕很早就接触这些“违禁物品”。
　　而刚刚在便利店旁边，顺着风他从陈疋身上闻到有一股熟悉的味道，那是枪械的火药味。
　　“哈？不好的预感？就因为你这个破预感害的本姑娘都快饿死了！你个臭猪！”林玲玲愤怒地尖叫。
　　“安静点行不行，我正在看路！”
　　李晨义腾出一只手猛抽她的肩膀，“滚！”
　　“你怎么了，你什么意思！”
　　“你给老子闭嘴！”
　　…
　　两人边在车里互相大骂，一直行驶到立交桥上。
　　而就在这时，前方拐角突然冒出来一辆车！
　　“有车有车！”
　　林玲玲吓得魂飞魄散，尖叫不止。而李晨义则下意识就往旁边打方向盘，打到一半，他突然想起来这是在桥上。
　　“糟了！”
　　然而此时已经晚了，虽然车速并不是很快，但还是从弯道处冲了下去。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　“啊啊啊！！”
　　轰！
　　一声巨响，车辆反着摔在水泥地上，林玲玲紧紧抱着座位吓得的几乎失禁，整个人也是浑身如筛糠一般抽搐哆嗦。
　　哀嚎了一会儿，她被车冒出的烟熏的恢复了点理智，随后浑身开始疼痛，胸口被压迫连喘息都很困难，感觉鼻子有点温热，伸手一摸，居然是自己的血！
　　而李晨义则没有一点动静，似乎已经不行了。
　　“啊…啊～”
　　“救……救命……”
　　“救…”
　　身体越来越重，特别的困，她知道自己这是要完蛋了，这个时间，路上连个路人都看不到，而且还有一个巨大石墩子挡着，只能看到一点车子冒出的烟。
　　等人发现，恐怕都凉透了。
　　“李晨义…这个鲨13…不能…睡…”
　　作为医学生的她能清晰感觉到自己正大出血、肋骨断裂了几根，可能还刺破了内脏，现在可谓是极其严重。
　　即使送到医院，没有顶尖的医生，恐怕也不行了。
　　顶尖的医生…
　　“医生？”
　　不久前不是还碰到了一个？那个陈疋陈院长？
　　对对对…
　　给他打电话，或许他可以救自己…
　　但自己现在的地方距离AB市场很远，赶过来最快都要半小时吧…
　　自己能坚持这么久吗？
　　不过她已经没时间考虑了，一想到还有希望，便哆嗦着拿出手机，准备给对方打电话。
　　然而却遇到一个困难，她的手机设置的是图形锁。
　　因为当时觉得有趣，她还故意设置的特别难，加上眼花看不清，她这会儿怎么也无法解锁！
　　怎么会这样！？
　　“呜呜…”
　　解锁了半天没打开，还因为一直搞错被禁止使用了。
　　望着屏幕上那开锁惩罚，她彻底绝望了。
　　…下辈子，一定不给手机设置什么狗屁图形锁…
　　可恶…
　　为什么树在动？地震了吗？
　　正当她呆呆等死的时候，自己的手机突然震动了起来…
　　那咆哮的重金属铃声，仿佛天籁。
　　林玲玲看也没看，就拿起来接听。
　　“你到家了吗？”里面陈疋的声音，不、在她眼里就是天使、救世主！
　　“救救我…救救我…我被车撞了…呜呜！”
　　“别哭，你在哪儿？”
　　“我在…我在……”因为身体卡住，林玲玲拼命地从车里伸头往外面看，只看到一堵光秃秃的承重石柱。
　　“这是…哪儿啊？我不知道…”
　　“你在哪儿被撞的？”
　　“在…一个立交桥上，被人撞了下来…”林玲玲边哭边说。
　　“知道了，别哭了节省力气，我马上就来。”
　　说完陈疋就挂了电话，将手机放进兜里，然后趴在石栏上，静静地站在立交桥上从上往下面看。
　　下面有一辆正缓缓冒烟的轿车。
　　———
　　另一边，阿猫彻夜未眠，他失恋了，没想到自己好不容易约到的恋人，居然他喵的是夏妹妹！而且对方还亲口告诉自己这是恶作剧实验！
　　然后她拍拍屁股回到学校了！
　　杨千和也想不通，躺在寝室椅子上，俩眼睛无神的瞅着天花板。
　　他不敢相信，那个告诉自己约会时间是好不容易挤出来的夏谨言居然骗了自己，她不仅有米果男友，居然还有空去在约会APP上跟别人见面玩恶作剧实验！
　　她到底有没有看到自己发给她的讯息啊？
　　就在他沉思的时候…
　　与此同时。
　　在女生宿舍楼，失眠的还有一个—————因为恐慌而浑身发冷的姜明言。
　　因为在校门口没蹲到夏谨言，她不得不冒险顶替对方的身份。
　　起初，她本想到学校逼问夏谨言关于身体的秘密，看能否恢复身体。
　　恢复不了再抹掉对方，却不想，进入女生宿舍楼后，她无意中从李小鑫的口中得知，夏谨言居然在白天的时候去了AB市场。
　　要知道，自己可是在AB市场行动的！她很清楚陈疋那谨慎无比的性格，那家伙不放心肯定会尾随自己，既然对方到了现在都没上她，而且夏谨言也没回学校，那也就意味着，陈疋那家伙可能跟错了人！！
　　他可能已经与夏谨言见了面！
　　怎么办？
　　一想到夏谨言露馅，自己与她躺在实验台上的情景她的大脑就一阵眩晕。
　　希望夏谨言靠点谱，能看出陈疋的危险，至少装失忆隐瞒一下，至少要坚持到陈疋把实验进展到最后阶段…
　　如果夏谨言坚持到了那时候，对方肯定会被陈疋了结，然后丢出去背锅，自己也就再也不会有暴露的可能。
　　对方不存在与这个世界上，自己就是真正的“夏谨言”了。

第25章 17、替代
　　天亮了，又是阴雨天。
　　杨千和看着手机里夏谨言的灰色头像，有些颓废，也有些释然，但更多的是伤心。
　　一晚上了，他等了一晚上也没有等到对方给他的回信。
　　如往常一样翘掉课，他去了学校旁边一所小医院。这里只有一个专注于养生保养的老医生，王林。
　　杨千和父亲跟老医生有交情，认识他很多年了，80多岁能蹦能跳的，练了一辈子的洪拳。
　　小学时候杨千和就听姐姐刘箐箐说过，爸爸年轻时候沉迷武艺，还偷偷攒馒头给老医生送礼学拳法，学了几个月，后被外公发现，狠狠揍了一顿。
　　与其说是小医院，更不如说这是个小院子，推开木门，里面有鸡鸭什么的，中间一颗不知道多少年的大枣树，右拐是个堂屋，里面才是医院。
　　“好久没来了。”
　　“XX在世…”
　　“…赠予王林。”
　　看着堂屋门边挂着的一堆锦旗，还有一个抱着孩子的妇女（应该是看病的），杨千和嘀咕着走了过去。
　　刚踏入门槛，就看到一个白大褂老头从里屋走了出来，看见杨千和也不说话，而是拿针扒下来了小孩子的裤子，“biu～”的一下扎了进去。
　　小孩嗷一嗓子就嚎了出来。
　　等送走了妇女，老人才给他打了个招呼：“感觉挺长时间没见了啊。”
　　“嗯，爷爷最近怎么样？”
　　“还行，不过我一会儿要出去忙，有什么事情等我回来再说吧。”
　　“别啊，我只是来拿点药。”杨千和一把拦住他，“跟上次一样。”
　　“好吧。”王老医生回屋内拿了一个盒子给他，“再告诫你一句，虽然我知道你听不进去，但是…”
　　“如果你还想练，就隔几个月再练。”
　　“为什么？”
　　“等到那时候你练死了，跟我也没太大关系了。”
　　“………”
　　真是不讨喜的老头。
　　杨千和摇了摇头，便离开了。对方刚刚开的那个话头让他想起来了疗养院，如果哪天动不了了或许可以考虑一下。
　　到了星期五的晚上，杨千和浑身是汗的从校外归来，然后开始围着整个学校跑步。
　　最近这段时间，他每天都会晨跑夜跑当然不是锻炼身体，表面上是散步，其实是想碰见夏谨言。
　　他并不指望对方给他回消息或者打电话了，没事情可以做，只能靠这个笨办法跟对方相遇了。
　　只是一连好几天，无论下课还是食堂亦或者放课，他都碰不到夏谨言，这种有力气无处使用的感觉让他郁闷不已。
　　眼看天又黑了。
　　杨千和跑得有点缺氧，无奈在一棵树底下摇头叹气，“她妈到底什么情况？”
　　“怎么蹲不到她的人？？”
　　最近赶上了梅雨天气，时不时就下雨。
　　这对姜明言来说是最好的事，她迫切希望一年365天都下雨，这样自己就不需要出门交际了。
　　因为她只调查了夏谨言个人的身份讯息，并不知道对方的人际关系，所以这两天她动作极其谨慎，甚至买了一包透明的封嘴贴。
　　晚上贴住嘴边用来防止说梦话。
　　不过即便她不出门，昨天也接到通知，有一个名为“李潍”的男人来楼下送东西，让她心慌的差点露出马脚。
　　更让她头疼的是，夏谨言居然还有一大堆的化妆品在桌子上。
　　润唇膏、口红、眉笔、粉底液等等，除了口红她一个都不认识。
　　当一大早同寝室的几个女生都开始坐在镜子旁或者卫生间等有镜子的地方化妆时，她的内心是崩溃的。
　　一天不想化妆倒是无所谓，但如果天天都不化妆，这就很不正常了。虽然一般人很难去发现，但往往事情的败露都出在细小的习惯上。
　　这是她所不允许的。
　　然后…
　　她便坐在椅子上对着镜子发呆。
　　根本无从下手啊…暂时先这样吧，等买回来一些书看看。
　　想到书，她注意到夏谨言桌子上摆着一摞，侧面好像是有一些衣服、化妆品的标识。
　　难道这是化妆的书？
　　拿出来看看，发现只是一些关于服装的杂志，都是一些清纯少女唯美风格。
　　没有黑色沉重的神秘感，她不喜欢。
　　“小谨言，你怎么又不化妆？”
　　快到出门时，李小谨不满地望着她。
　　“………”
　　回答：不喜欢？
　　语气是要强硬拒绝还是温柔一点？
　　这个李小鑫很烦啊，回来就一直缠着我…
　　姜明言大脑疯狂运转，除了第一天回寝室跟要回家的李小鑫打了个招呼，这几天她在这里很另外祁秋月和春蕾都没怎么说话的。
　　现在李小鑫从家回来了，让她有些难办。
　　她从没接触过夏谨言，只是在直播中稍微了解过一些动作，但那些语言和说话方式一看就很假，是演出来的。
　　真实的夏谨言是什么样子的呢？她不知道。
　　是冷酷？
　　温柔？
　　亦或者是暴躁？
　　“咦——！？”
　　正当姜明言犹豫不决的时候，李小鑫突然大叫起来，她惊呼声也让姜明言回到了现实。
　　李小鑫凑到她面前说：“你是谁？你不是夏谨言！”
　　同时间，在坐的所有人都回头看向姜明言。
　　“诶？”
　　什么！？
　　姜明言听到她的叫声吓得差点没从椅子上尿出来！
　　她怎么发现的？
　　“我……”
　　姜明言一句话也说不出，左手很隐蔽地按着大腿根处，拼命扼制自己大腿地颤抖，然后抬起头，屏住呼吸强装镇定。
　　她知道，这时候自己一定要稳住，不能暴露出任何情绪。
　　“你到底是谁？”
　　“快说！”
　　“你到底是谁？”
　　李小鑫还在继续循环逼问，像是一个复读机，只不过她说话的气氛越来越滑稽，看到姜明言表情越来越苍白最后忍不住大笑了起来。
　　“今天不是答应跟你去图书室收集素材吗？怎么不积极了？转性啦？”
　　“是不是被谁给夺舍了？之前还烦的要死呢！”
　　“素材？”姜明言愣住。她还没完全从恐慌中反应过来。
　　“喂，你不会是忘了吧？走走走！”
　　李小鑫懒得去跟她解释这么多，扯住她的手就往图书室跑。
　　“没、没有。”
　　原来只是开个玩笑吗————
　　姜明言脑海一万头草泥马路过，此刻她的黑丝小软腿还因为后怕完全站不稳。
　　只能抱着对方的手臂。

第26章 18、信息
　　清晨六点，女生宿舍楼跑出来一对依偎在一起的少女。
　　她俩绕过正在跳广播体操的学生们，踩着鹅卵石铺成的小路，穿过教学楼后的一片樱花林和针叶林。
　　虽说是图书室，但其实是一栋楼，在教学楼的另一边，也并不是很远，主要是中间夹着一片小湖泊。
　　“唔？”
　　湖畔的一棵树下，迎面跑过来一个高个男生，短发，戴着鸭舌帽，棕衫黑裤，正在晨跑。
　　不是杨千和还是谁？
　　再次见到“夏谨言”的第一眼，杨千和打了个哆嗦。或许是脖子后面吹来的风，亦或许是别的。
　　狭窄小路看到男生，姜明言和李小鑫也赶紧放慢了脚步。
　　“……”
　　杨千和正准备打招呼，然后他发现，前女友居然就这样冷漠的路过，视线甚至都没有停留在自己身上一秒。
　　为什么？
　　“小夏…”
　　“诶？”
　　怎么会…
　　杨千和仿佛变成一块望妻石，僵硬的转过头去，看着少女越跑越远。
　　稍微离得远了些，李小鑫偷偷往后瞅了一眼。
　　“哇，你来真的？”她几乎要咬着姜明言的耳朵说。
　　“怎么了？”从李小鑫的反应来看，姜明言隐约意识到自己可能与那个男生有什么关系。
　　但对方把鸭舌帽压的很低，她根本没注意看那男生的脸，也没想到直接就遇到了熟人。
　　“明知故问诶，就是那个一直纠缠你的杨千和啦，你跟他不是分手了吗？”
　　“啊？啊——”
　　“对对对…”
　　太好了！
　　姜明言用手捂着胸口，她因为喜悦激动，心脏跳动的特别快，既然如此，她就不用愁与杨千和如何相处了。
　　“嘶——”
　　李小鑫一脸狐疑地望着她，之前记得对方还因为对方分手而烦躁，怎么现在感觉她像是如释负重一样？
　　“又怎么了？”
　　看小鑫怀疑的样子，姜明言刚放松下来的小心脏又提了起来。
　　“你不是准备跟他和好吗？”
　　“和好？”
　　“对呀，现在可是好机会，我可以给你们……”
　　“不。”
　　怎么可能？和好岂不是要挨男人的针扎？
　　姜明言勾了勾嘴角，果断就走，要断就断，可不能给男人有任何黏连的机会！虽然他可是直男！
　　“小夏……”
　　小夏啊啊啊啊啊！！
　　不——要———走！！
　　杨千和在内心疯狂的咆哮着。
　　刚刚前女友从自己面前软软地跑过，他觉得自己燃烧起来的心脏，从飞起然后落到对方的脚底，最后被踩的稀碎。
　　不，不能这样！
　　他迅速追了上去。
　　哒哒哒哒哒哒哒！
　　急促的脚步声夹杂着尘土从身后传来，姜明言和李小鑫回过头看，居然是刚刚那个男生追了过来。
　　眨眼睛，杨千和就闪到了她的正面。
　　而他的那顶鸭舌帽也不知道掉到哪里去了。
　　“我、我先走啦，图书馆见～”
　　作为夏谨言的好姐妹，李小鑫很会看场合，知道这不是她能插手的场面，拍了拍姜明言的肩膀拔腿就跑，速度居然不比刚刚杨千和跑到慢多少。
　　她知道杨千和这个老好人不会对“夏谨言”做什么的。
　　两人一直对视着，没有谁先开口。
　　等李小鑫的脚步声完全消失了，杨千和咽了口唾沫，上前去拽住少女的手。这段时间也不是没有女生表白过他，不过都被他一一拒绝了。
　　只有对夏谨言，他才是会有动心的感觉，无论她是什么样的，自己都能接受。
　　“小夏…你…”
　　“别碰我！”
　　姜明言反应很大，立刻后退一步。她的目的很明确，就是以强硬的手段，斩断两人最后一丝联系。
　　“我错了，给我个机会。”杨千和诚恳道歉。
　　“你错什么了？你没有错。”
　　“别赌气了好不好？”
　　“我没有赌气，你了解过我吗？你知道我是什么样的人吗？”
　　杨千和从未见过这样的夏谨言，面对质问，他一时间说不出任何话，对方也不给他反应的机会，转身就走。
　　雷声大，雨点小。
　　杨千和脑子里乱糟糟的，凑不出一个句子，只能眼睁睁地看着对方离开。
　　他能看出来，对方是真的生气了，自己也是真正的没有机会了。
　　下雨了。
　　毛毛细雨。
　　“……就…这样吧。”
　　杨千和凝视着对方的背影，捡起了掉在一旁的帽子。
　　“再见。”
　　他突然觉得自己像是个小丑，滑稽、可笑。
　　对方是个什么样的人呢？
　　他在心里问自己。
　　第一次相遇的时候，觉得夏谨言…诶，很调皮、很可爱，像个小天使。
　　但后面才知道，这都是虚假的，都是她的演技，抛弃外表，真实的她就跟普通的女生一样，会生气，会暴躁，甚至还神经质。
　　这个状态…才是真实的她吗？
　　让人有些恐惧，无奈…
　　很难交流…
　　甚至带有一丝厌恶。
　　“烦躁。”
　　杨千和猛地拍了下脑袋，朝着相反的方向离去。
　　另一边，姜明言看到对方在原地站了这么久，心里有些发怵。
　　“这家伙不会还想纠缠吧？”
　　一想到这个，她就心烦意乱，突然，她有了一个想法。
　　既然对方还想纠缠，那自己就给他制造点麻烦出来！
　　想起来之前在网络上的种种行为，她很快就找到了恒周大学的论坛。
　　随便编造了几句无需有的谣言，便立刻下了线，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
　　反正是编造的，应该也造不出什么大的影响，除非杨千和脑子被驴踢了去承认。
　　———
　　杨千和很郁闷。
　　他刚回到宿舍，屁股还没坐热，手机就来了电话，现在他的心态还没完全恢复，甚至手指还在发抖。
　　“他妈的什么情况？闲的时候闲死，烦的时候事情一件接一件！”
　　“喂？谁？”
　　“诶？是…洋洋吗？”
　　“是，你是？”杨千和微微皱眉，听声音对方像是个三四十岁的大妈。
　　“我是你凛姨。”
　　“哦哦…有什么事？”
　　凛姨，全名金花凛，是杨千和楼上的邻居，跟他爸妈是商业上的合作伙伴，自己爸妈卖的产品正是从她手里低价进的货。
　　凛姨那边声音突然变得很小，杨千和把声音放很大才听清：“我有件事情想拜托你……”
　　———
　　17：29分。
　　“一分钟。”
　　杨千和看了眼时间，正正好好，不早不晚。小学是5点半放学，这个时间刚学生还没下课。
　　电话里，凛姨因为跟丈夫办理离婚手续，暂时腾不出时间，这样的话她的女儿金悦便只能一个人回家了。
　　为了女儿的安全起见，她便找到杨千和的母亲要到了杨千和的电话，摆脱对方帮忙接送金悦两天。
　　很快，一个戴着眼镜的长发老师便领着个扎着双马尾的小女孩走了出来。
　　因为上下楼遇到过，扫了一眼，杨千和便认出来她是金悦，撑伞走了过去。
　　“老师您好，我是来接悦悦的。”
　　女老师抬起头，然后给金花凛打了个电话，确认后便将金悦递给了他。
　　“一定要看好了。”老师很不放心，眼神有些怀疑。
　　“这个…您放心就好。”
　　我难道不像个好人吗？
　　杨千和无奈笑了笑。
　　…
　　公交车上，杨千和抱着安静地少女玩手机，却发现一条10分钟之前的消息。
　　是夏谨言发的消息：“我在校门口旁边的宾馆等你。”
　　“校门口宾馆？”
　　难道还有回旋余地？
　　一想到对方还在等待自己，杨千和就坐不住了。
　　“听哥哥的话，跟我走一趟好不好？”
　　“嗯！”
　　金悦用力点了点头。

第27章 19、愤怒
　　外面没有风。
　　等到天色都有些暗了，杨千和也没在宾馆大厅等到夏谨言的人。
　　“是没等到我先走了吗？”
　　看着趴在椅子上写作业的小金悦，他给夏谨言发了一条讯息，但像是石沉大海，没有一点波澜。他不免叹了口气。
　　“哥哥，我们什么时间回家呀，我想回家。”小金悦写完了作业，开始往包里塞。
　　“现在，就送你回去。”
　　不等了。
　　杨千和隐约感觉对方在耍自己，但仔细想想，又觉得不至于，这不像夏谨言的性格。
　　就在他离开的时候，宾馆外的几个穿着学生装束的人，赶紧对着杨千和拍了几张照片。
　　把孩子送到家，一切又恢复到正常。
　　老爸老妈回了老家，自己一个人正好可以看电视放松一下。
　　屁股还没在沙发上坐热，又来了个电话。
　　这电话号码他很熟悉，这他喵不就是自己的舍友阿猫吗？
　　他找自己干嘛？
　　“喂，搞什么飞机？”
　　“杨千和，我认错你了！”
　　“啊？”
　　第一句就把杨千和给说懵了，随后他意识到不妙，赶紧追问：“什么情况？你给我说明白点？”
　　“不给你解释了，你看看学校都传疯啦！”
　　说完阿猫就挂了，语气很冲，丝毫没有解释的意思。
　　“有病吧。”
　　我做什么了吗？
　　对方说的不明不白的，杨千和想了半天也没想出个所以，回拨过去阿猫也不接。
　　于是他也没把这件事放在心上。
　　等到第二天，杨千和去敲凛姨的门时，门都快敲烂了，里面都没人出来。
　　好像已经走了。
　　“人呢？”
　　不是接送两天吗？
　　虽然心有怀疑，但想到她刚离婚，可能能有急事先带孩子离开了吧。
　　到了学校，他终于发现异常了，校园里无论是谁，一看自己就躲得远远的，亦或者离开黏在一起交头接耳，一天下来，弄得杨千和摸不着头脑。
　　有种全校皆醒我独醉的感觉。
　　放了课，他第一件事他就回男生宿舍找阿猫，但今天特别反常，宿舍里居然一个人也没有，而自己的床铺乱糟糟的，贴身盖的被子还在地上，上面还印着几个鞋印。
　　“这他妈谁干的？”
　　杨千和感觉胸口堵得厉害，但又找不着人。整理完被子，算了下时间就去学校门口接小金悦了。
　　跟昨天不同的是，在那个女老师背后虽然跟着一些小女生，但其中没有金悦。
　　“老师，你…”杨千和赶忙凑过去，想要询问金悦在哪？岂料那女老师一见到她就吓得大叫。
　　“你还敢来问！？”她的声音像一只大公鸡。
　　“啊？”杨千和愣住，“我怎么了？”
　　“你这个变态，都把人家搞退学了！还来纠缠？离我的学生远点！”
　　“报警！快！”
　　她嚎叫着驱赶，门口的保安也似乎明白了什么，一拥而上将他抓住。
　　“喂！？”
　　“等等！听我解释！”
　　杨千和不停挣脱，想要从人堆中离开。
　　然而就在这时，他看到了在商店门口站着的凛姨，顿时大喜。
　　“凛姨！我，杨千和！来帮帮我！”他大喊。
　　杨千和不知道自己为什么被当成了坏人，但只要凛姨给自己解释，应该就没什么问题了。
　　听到杨千和的呼喊声，凛姨左右看了看，然后朝这边走了过来。
　　“凛姨我…”
　　“啪！”
　　她猛地抽了杨千和一把掌。
　　“？？”
　　杨千和的笑容顿时僵住。
　　他想质问对方，但看着对方眼睛里噙着的泪，一时间竟然没说出话。
　　周围的家长越来越多，一致将他围住。
　　“你跟警察解释去吧！”
　　有人说着，拨打了报警电话。
　　很快，一辆闪着蓝红光的小车停在校门口，杨千和没有反抗弯腰进了车里，透过车窗，在门口的另一边，他看到了一个正在哭泣的小女孩。
　　周围的群众顿时一片欢呼。
　　警察局。
　　杨千和看着对方甩下来的一叠照片，扫了一眼，顿时明白了什么。
　　那是一张自己昨天跟小金悦在宾馆大厅坐着等人的照片。
　　“有什么想说的吗？”一旁的警察敲了敲桌子。
　　“……是这样的…”
　　杨千和把昨天的事情说了一遍，警方将讯息记录下来，然后一一确认，等验证完他是无罪之后，外面已经漆黑一片了。
　　“………”
　　杨千和打开手机，搜索恒周大学学校论坛。第一条就是个很醒目的帖子。
　　【三班夏谨言爆料，前男友有炼铜癖！】
　　【多名女生爆料被拒绝，原来是杨千和下面不行！】
　　而最新的一条则是，一个写着【炼铜宾馆石锤】的帖子。
　　颤抖着点进去，如他所想。
　　里面是他抱着小金悦在宾馆等人的照片。
　　下面评论：
　　xx用户：真是恶心！赶紧把这个男的关起来吧！
　　星梦几环：这还不把他退学？
　　李子兔：这个小女孩是谁啊，感觉看起来也不像是一个好学生呢，年纪轻轻的就走岔了路。
　　盛开的白荷花：这个小女孩我认识，畏菀小学的金…
　　看到这里，杨千和就没再敢看下去了，也知道被夏谨言骗了，一想到自己还傻傻地在哪里等对方，他就很想给抽自己一巴掌。
　　“X的。”
　　回答学校，杨千和第一件事就是找到正在图书馆看书的“夏谨言”质问对方为什么这么做。
　　而姜明言也只是笑了笑解释，说她只是开个玩笑，被人传了出去，只是没想到被有心人跟拍，属于歪打正着。
　　“这能怨我吗？明明是你，带着女孩去的宾馆。”她的语气很强硬，同时还扫了一眼围观的人，提醒杨千和：“这里是图书馆，注意安静。”
　　“放屁，如果不是你给我发消息，我会往宾馆去？”杨千和瞪大了眼睛。
　　“你可真会说话，莫须有的事情你张口就来。”姜明言冷笑道，“我会叫你到宾馆？你在想什么呢？”
　　“杨千和，你什么意思？你再乱诽谤我们可报警了！”
　　“我真是看错了，没想到你真对小女孩……嘁！”
　　李小鑫也愤怒了，昨天她一直跟夏谨言一块画分镜，对方可根本没有发过什么消息给杨千和。
　　杨千和一想起小金悦在校门口哭，甚至因为这种事不得不转学，他就气不打一出来。
　　“有多远滚多远，我可不想再看见你了，让我感觉恶心。”离开时，夏谨言路过杨千和身旁，小声说道。
　　“呵。”
　　“好。”
　　杨千和硬生生把这口气咽了下去，但凡面前换个人他都一巴掌抽了过去。
　　他知道，那张照片是真的把自己给将死了。
　　现在一句短消息根本不能做有力证据，也没有颠倒舆论的办法，最好的方式是直接消失一段时间，等待事件的影响平复。
　　宿舍里的阿猫在得到杨千和的解释后，也明白了事情的一切始末，甚至产生了女生恐惧症。
　　“最毒女人心啊。”阿猫在一旁直叹气。他也不知道该怎么安慰对方。
　　杨千和则沉默的像一块石头，躺床上后就没再动弹，甚至一小时都没翻身一次。
　　他在思考，在克制自己内心的愤怒。
　　就在他纠结怎么处理好这件事时，凌晨两点的学校论坛，突然冒出来一个匿名帖子，是一段录音。
　　发帖人是一个叫“Z”的人。
　　到了第二天，这个发件人的身份已经没人在乎了，因为这封邮件带来的惊讶不易于学校爆炸。
　　这个一段不堪入耳的长录音，足足有一个多小时。
　　但里面只有不到十个词汇，却让整个学校的男生听得热血沸腾。
　　发帖人并没有说出录音中里面的男生女生都是谁，但里面有个女生声音很明显是“主角”。即使看不见人，大多人都莫名感觉这个声音有点耳熟。
　　她的叫声很有特色，声音娇嫩比较软，气短，跟前不久的学校周年庆典上演讲的女生很像。
　　很快，就有对比怪将周年庆典上女生的声音和这段录音放在一起。
　　这下实锤了，声音一模一样。
　　毫无疑问，就是一个人，这女生就是刚与变态杨千和发生感情纠纷的“夏谨言”。
　　夏谨言居然跟一堆人乱搞？
　　这个分析结论一出，所有围观群众脑海里都弹出一个词———报复。
　　这是杨千和的反击。
　　结合白天杨千和说被对方约到宾馆的话，以及一个小道消息：说是杨千和提出的分手。
　　这两个言论当时没有一个人相信，但这个录音一出来，诶，感觉，还真是那么一回事儿。
　　再加上阿猫发帖澄清今天杨千和被警察抓走调查无罪的事情。在众人眼里，突然就觉得杨千和可怜了。
　　被绿还被诬陷。
　　夏谨言真不是个东西。
　　很快大堆舆论压力开始涌向“夏谨言”。而作为反击一方的杨千和也多了一个复仇者的称号。
　　只是，除了阿猫谁都不知道，事情的主角杨千和还正躺在宿舍的床上，对外界的汹涌暗流一概不知。

第28章 20、主导
　　一觉醒来，一切反转。
　　“恶女还得恶人磨啊，没想到她那么漂亮居然私生活这么乱。”
　　听到阿猫那兴奋的语气，杨千和心里多少有一点畅快，他很想知道，夏谨言听到那段录音会是个什么表情。
　　回到班级里，却不见夏谨言的人影，疑惑之际，有几个同学告诉他，夏谨言被传话到了校长室，现在可能正在接受“语言整改”。
　　不久，一个长发女生从窗户前路过，她先是在外面观察了一会儿，看到杨千和在里面才推门进去。
　　“杨千和。”
　　姜明言径直走到他面前，卷来一阵香香的气味，好像是她身上的香水或者化妆品的味道。很好闻。
　　不过现在显然不是陶醉这个的时候。
　　少女小嘴撅上了天，无色润唇膏在闪闪发亮。
　　果然很多东西在美貌面前都得甩在后面。大多数同学觉得她不检点，但此刻如果对方有求爱的意愿，绝大部分还是非常乐意的。
　　她的脸很红，显然在校长室里发的情绪还没完全平复。
　　“杨千和，你是不是有病？”
　　今天早上一大堆人给她发那段录音，提醒让她听，姜明言听完录音想死的心都有了。
　　那个女人居然乱搞！？
　　那个录音里的主角虽然不是她，但自己现在又是她。谁让她跟真正的夏谨言声音、样貌完全一样呢？只不过她现在让她愤怒的人是杨千和。
　　除了他，谁还能做出这种事？
　　而且刚好还是在昨天发生冲突之后。
　　“这事情跟我可没什么关系，夏谨言，你可别乱诬赖人。”
　　“呸！”
　　这种幼稚的谎话能把我骗到？
　　那我几十年岂不是活狗身上了？
　　忍着冒出脏话的情绪，姜明言恶狠狠道：“我建议你赶快澄清一下，录音是莫须有的事情，用合成语音来报复，亏你做的出来。”
　　“好，我澄清，这是假的。”
　　杨千和用开玩笑的语气说，他在试图激怒对方。他算是看透了，夏谨言就是个**，回想之前交往一周对方去家里扒他裤子，可惜那时候他没想这么多。
　　“你…”
　　“不可理喻！”
　　姜明言用力拍了下桌子，扭头离去，小皮鞋踩踏地面发出的声音震的教室都在响，像是在发泄着什么。
　　愤怒，是没什么用的。
　　到这个时候姜明言明白，自己得想办法跟对方和好才是。
　　星期二，也就是三天之后，杨千和吃腻了食堂，跑到了校外的一家拉面馆。
　　他是个比较念旧且非常专一的人。连续三年了，如果每次去外面吃饭，他一定会去这家面馆，虽说是拉面馆，里面也不仅仅只有拉面。
　　还有一些卤牛肉之类的东西。
　　店长是个四十岁没眉毛的大叔，是外地来的，小时候放过牛，对牛肉非常了解。常常有来他这里买一些卤牛肉的。
　　只不过价钱挺贵就是了，60元一盘。对杨千和来说算是比较贵了，不过他还是坚持他每次来都会点上一盘。
　　“白老板，来一盘标准的牛肉。”
　　看了眼，发现里面只坐着两三个人，杨千和大手一挥，选了一个靠墙的座位。
　　“是洋仔啊，有段时间没看见你了，最近很忙吗？”
　　“差不多。”杨千和倒了一碟小醋喝了一口，开始有一句没一句的跟对方闲聊。
　　这时杨千和的余光瞥到了店里的一个服务员。其实一开始进来的时候他就注意到了，只不过那时候少女正面相自己低着头，他不好意思打量，这次背对着，他倒是可以毫无顾忌的观察她了。
　　这家店很小，几年来一直没招过人手。
　　破天荒，白老板居然招了女学生过来。
　　少女穿着黑色围裙，两边黑色缎带扎着双马尾，从后面看像是个初中生，但看背影又有那么一点眼熟。
　　像是谁呢？
　　有点像夏谨言。
　　这不可能。
　　杨千和自己都被这个想法给逗笑了。
　　“做好了，小夏，你去给客人端过去吧。”
　　“好的～”
　　少女站起身，拍了拍裙子走进了后厨。
　　过了一会儿，她端着盘牛肉过来了。
　　杨千和张了张嘴，如果一开始就发现是她的话自己是绝对会离开转身就走。
　　居然真是夏谨言！
　　“您好，先生，您要的牛肉。”
　　“夏谨言”一脸微笑，然后把盘子放在他面前。
　　然后，她做到对面，将一只手臂支在桌子上，笑着说：“我坐着这里，您不介意吧？”
　　杨千和不知道她葫芦里卖的什么药，但对方既然来了，也就不打算躲了，“麻烦你正常一点…”
　　“有什么事就说吧。”
　　“不要急嘛，先吃饭。”姜明言两只手托着脸就这样看着他，“千万不能饿着了。”
　　“？”
　　几天不见怎么突然就变了性格了？
　　不过他也懒得管这么多，反正两人现在的关系比路人好不了多少，该吃吃该喝喝，先填饱肚子再说。
　　“你也吃一块。”
　　“我不吃。”
　　少女一直在笑。
　　这次杨千和可吃不进去了。
　　他甚至怀疑这家伙丧心病狂往肉里面掺什么东西了。突然行为这么反常。
　　“吃啊，你怎么不吃？”
　　“你在想什么，我等了你这么久，怎么会给你下毒呢？”
　　少女仿佛看穿了他的想法，直接预判了出来。
　　“噗！”
　　杨千和一口喷出来，溅的她满脸都是。
　　“啊！！好恶心！”姜明言旋即跳起来，像是炸了毛的母猫。
　　“……”
　　看到她这个样子，杨千和才叹了口气，暗道：这才正常嘛…
　　吃过饭，看着洗了个澡出来的夏谨言，杨千和陷入了沉思，他是真的不想再跟对方有什么牵扯了。
　　但她像是黏上了自己，姜明言也知道杨千和反感她，也是开门见山：“你知道我是因为什么而过来的。”
　　她指了指自己这个小围裙，“我为了在这里等你，不得不应聘了服务员。”
　　话音就是突出对方的重要。
　　这就是姜明言的目的，现在的纯情小男生就是怕一个女生对他有所付出，更何况她对自己的外貌非常的自信。
　　“澄清那个录音的事情吗？”
　　“是的。”
　　“不可能。”
　　“为什么？你不会因为我的诽谤而记恨我吧。”姜明言开始装傻。
　　“………”
　　原来你也有自知之明啊？
　　杨千和顿感无语。

第29章 21、在乎的人
　　焦头烂额。
　　杨千和还是没用妥协。
　　晚上八点半，同寝室的几个都在床上躺着，聊天的聊天，学习的学习。
　　姜明言撑着下巴趴在桌子上画分镜，一副昏昏欲睡的模样，上面摆着的化妆品已经被她一股脑摆进抽屉里了，李潍和编辑那边催的很厉害，让她很心烦。
　　通过这段时间的生活，她也明白了自己这个身份就是个无根浮萍，一切经济来源都跟李潍脱不了干系。
　　而这个漫画的兼职工作，也只是个资金来源。作为文物研究方面的，她对于图画设计涉猎颇深，漫画分镜也是手到擒来。唯一让她比较痛苦的方面是剧本和上色。
　　幸好有同寝室的李小鑫自告奋勇，替她分担一些稿件。这个做，对学习方面肯定会有一部分影响。
　　在别人眼里，她只不过是拿自己的未来做赌注。其实姜明言是毫不在意，对于未来如何生活她是有自己的打算。
　　因为学校论坛的事，舍长也没再找她补习功课了，不知不觉她就与寝室里的人拉开了距离。
　　李小鑫也是，虽然表面没有说什么，还是一副好姐妹的样子，但也不会像之前那么亲密了，不过自己也是多得了她的照顾。
　　姜明言没有跟太多人交好的打算，她还没有在女人堆里完全适应，现在她总是心里不安稳，因为陈疋还没被抓。
　　她觉得自己需要远离杨千和，不能再与他有任何接触了。
　　平淡的生活持续不久，姜明言得到一个消息。
　　好友李小鑫谈恋爱了。
　　跟学校里那个身高1.88米的于明，她不认识这个人，但从同学口中得知，于明喜欢男人，据说还有过一个男友。
　　是个骗子吧。这个于明。
　　“……”
　　如果是别的学生她是不会去管的，但偏偏是李小鑫。
　　刚来的时候多少受到了对方的关照，算是对自己有很多帮助。
　　看见好友被骗，以姜明言的脾气，是绝对不会坐视不管的。
　　找了个李小鑫回老家的日子，她通过同学群约到了于明，目的在学校旁的咖啡馆。对方也没问什么，果断答应她的邀请。
　　一入咖啡店就有几束目光朝她瞄过来，其中一道像是黏在自己脸上，让她非常不舒服。
　　看过去，目光的主人是一个挺清秀的男生，看起来有点文文静静，身材刚好，看到自己看过来他还举手示意。
　　又是一个没见过的熟人。
　　不是什么屁股盆友就好。
　　姜明言在他身上看了一会，便从另一边坐下了。
　　“夏谨言同学。”那人说话了，举着一杯咖啡走了过来。
　　“我能坐在你旁边吗？”周城说。
　　“不建议，因为我已经约好了人。”
　　“我没说坐对面，是你旁边。”说完，没等我回答他就贴身坐了下来。
　　“……”
　　看样子是个关系很不一般的人…
　　姜明言在心里分析，对于这个人的行为他倒是不厌恶，因为她也不清楚夏谨言跟这个男人的关系如何。
　　“在等谁？”
　　周城随意的问。
　　“只是确认一件事而已。”她也没有要隐瞒的意思，反正这不是什么大不了的事情。
　　“能跟我聊聊吗？我对你等的这个人还挺感兴趣的。”
　　“于明。”姜明言顿了一下，补充道：“一个学校里很有名的家…同学。”
　　趁着他人没来，倒是可以谈一下。
　　“于明啊。”周城往后倚过去，一只手搭在座位上，“我跟他还挺熟的。”
　　“朋友？”
　　“不是，到不了那个程度，只是另一种熟悉而已。”
　　“什么意思？”这话说的云里雾里，姜明言不太明白。
　　“我跟他从小时候到现在为止都在一个学校，这样算不算？”
　　“这样啊…这样最好，他真的很喜欢…男人吗？我想问这个问题。”
　　姜明言收起慵懒的模样，真没想到还能有意外收获，也许，对方的话可能比于明嘴里说出来的更加靠谱一些。
　　“你问这个干嘛？你不会对他感兴趣吧？”
　　“这倒不是，我有一个朋友，她跟于明确认了情侣关系，所以我很怀疑…”说到这里，她转头直视周城，“他跟传言的一样吗？”是个基佬吗？
　　“原来你在担心这个啊…”周城恍然大悟，“我想你没必要担心了。”
　　“怎么说。”
　　“他应该是一个双，男女通吃。”
　　“啊？”
　　姜明言不知道该怎么回答。周城则开始讲述他眼里的于明。
　　原来于明家里是开电影院的，全国各地都有产业，只不过很低调。小时候周城跟他一个班，因为于明身材瘦小又经常喜欢跟几个女生混在一起。
　　起初因为座位关系，老师让他身边坐了一堆女生，时间长了便跟女生打成一片，男生这边就忍受不了，开始攻击于明的身材，把他塑造成一个喜欢男人的gay，这事很快传遍了学校。
　　但于明也不解释，依旧是我行我素，升到高中后，便真跟女人混在一起，学会了女装什么的，因为长相还可以，吸引了一些有特殊癖好的学长。
　　可能是于明性格比较软弱好说话，他也没有强行拒绝那些表白的男人，那学长便一直缠着他，便让很多人误以为两人已经开始有了关系，而到那个时候，于明才开始拒绝对方。
　　但那时候也晚了，谣言散开了。也没几个男人敢跟于明交好了，认为他有什么龙阳之好。
　　“……”
　　“这是他自己没有处理好的问题，自己把自己逼上了另一条路，不过取向不会消失，也就意味着他本身还是一个正常的男人。”
　　周城滋滋的喝着咖啡，提出了他的看法。
　　“…”
　　姜明言没有说话，她并没有完全相信，毕竟这是对方的视角，鬼知道于明心里到底有没有转化完成。
　　一切还是以实人为准。
　　无论做任何事，姜明言都喜欢做万全的准备，以及三个解决方案。
　　周城陪她一起等了半天，便开口说：“20分钟了，他迟到了20分钟。”
　　“你想多了，我是提前半小时来的。”
　　“……”
　　玩了几分钟伤心消消乐，于明来了，径直就坐在了她对面。

第30章 22、变身
　　彻底断绝了跟夏谨言的来往后，杨千和开始在乎起自己的成绩。
　　一晃几年过去了，一直到毕业，除了“绿瞳”那次恶劣的绑架案件，他没有与夏谨言有过任何一次来往。工作方面因为姐姐的原因，最终他选择去安市就业。
　　不知道从哪天开始，烟草的香味，渐渐让他沉迷。他喜欢远离狂欢中心，一个人静静坐在灯红酒绿的酒吧里思考。
　　看着那些人，宣泄着一天的心情，有年轻有年迈，像是一整个人的人生。
　　孤僻、沉默。
　　他只是静静地看着，一边叹气一边喝酒。
　　他变成这样，很大部分因为三年前的“绿瞳”事件，在最后的关头，他被主犯之一断了一条左臂，而救出来的人除了林玲玲母女，其余的人全部被切断了双腿，精神上基本都出了问题。
　　断臂，严重影响了他的工作。
　　“怎么了，我们的大英雄？”
　　周城终于来了，穿过红绿色的舞池中央，径直走在了杨千和面前。
　　“狗屁，你见过这么惨的英雄吗？”杨千和晃了晃酒杯，又拉了两瓶啤酒放在面前。
　　因为救了林玲玲的原因，杨千和结识了这个在学校里让他很不爽的同学。
　　这家伙毕业之后进了一家国企，运气好，赶上了一件大工程提上了部门经理，现在已经结婚了，脾气也变得圆滑了许多，至少没有以前那种生人勿近的气质了。
　　杨千和怎么也想不到，仅仅是几面之缘的同学，现在居然成了他最好的朋友。
　　“你这家伙，也真是……每次都在这种地方…”
　　“天天玩！天天玩！”周城叹了口气，“你什么时候能长点心，别搞什么**侣了，找个妹子结了，实在不行入赘也好，这次找我来有什么事？”
　　“没事就不能约你了吗？”杨千和撇撇嘴。
　　“嘿～你要真是妹子，我倒还乐意，就你这吊儿郎当的熊样子，赶紧找块豆腐撞死得了。”看到对方躲躲闪闪的模样，周城知道这小子肯定是又泡妞透支消费了。
　　这几年没少发生这种事，因此来之前，他就做好了准备。
　　“这次借你5000块，省着点花。”
　　“知道了。”杨千和赶紧一把抓住。
　　“你每次都是这么轻描淡写的，你是知不知道这可是我冒着被媳妇打死的风险藏的私房钱！”
　　“我这也是为你好，这样你就不会像我这样乱玩乱跑。”
　　“我去，你这话可真能说出来！”
　　劝导了我半天，周城最终摇头离去。
　　每次都是这个结局。
　　结账离开了酒吧，杨千和打了一辆车前往了住处，混了几年，他多少感觉到一些孤独。
　　“我不应该是这样的。”
　　“如果你还活着多好。”
　　阿猫在绿瞳事件中被那些犯人用车撞死，夏谨言在手机上给自己发完讯息后被人枪杀在一间宾馆。
　　这两年他都不知道自己是怎么过来的。
　　回到潮湿的巷子，里面一侧黑黝黝的洞口便是他上楼的必经之处，楼的大门。
　　这是这次与往常不同，远远地，他就看到了一个女人，那女人黑发戴着一副眼镜，在他这个方向只能看见侧脸。
　　那女人的动作让他非常熟悉。
　　很像一个人。
　　夏谨言。
　　不可能。
　　她绝对死了，因为是自己的姐夫验的尸。
　　不会是绿瞳吧？
　　他脑海里隐隐有个猜测。如果是，对方就有可能是冲着自己来的。
　　据姐夫研究的结论得出，那帮人因为感染了什么东西，会一直遵循着脑子里的一个“念头”而行动、繁衍。
　　至于真假，大多人都是观望状态，甚至认为对方是在胡编乱造。
　　但正面接触过绿瞳的杨千和知道…
　　那些家伙实力可是一个比一个强。如果真是来找自己，恐怕这次得交代这里了。
　　杨千和眉头紧锁，从胸口摸出来一柄小刀，迅速奔跑了过去。
　　踏入楼内，温度瞬间就降低了几分，9楼，如果是找自己的话，她应该上了9楼。
　　去看看吧。
　　那些家伙是有一些思绪的，他很像知道，对方的目的…
　　走出电梯门，刚走过转角拿出房间钥匙，他就看到自己门前站着的那道人影。
　　女人摘下眼镜，转过头，露出了亮绿色的瞳孔，但瞬间就暗淡了下去。
　　一开始的感染是墨绿，显然对方被侵蚀的程度已经很深了。
　　“夏谨言…果然是你…”
　　“你为什么还活着？”
　　杨千和的心脏开始颤抖，他有点后悔自己来找她了。
　　“进屋谈谈吧…”
　　她用手指了指门。
　　“好。”杨千和咽了口唾沫，悄悄将刀藏好，然后打开了门。
　　“喝点什么？”
　　“喝点茶吧，热茶，我很喜欢。”夏谨言仔细看了看房间的布置，露出满意的表情。
　　“杨千和？”
　　“怎么了？”
　　“你不好奇我为什么来找你吗？”
　　“还能有什么目的，要我的命呗。”
　　“你知道为什么不逃？外面天可是要黑了哦。”她倒是毫无顾忌，甚至不打算掩饰自己的意图。
　　“我不明白，你为什么现在才来。”杨千和有很多话想问她。
　　“因为我在抗拒，你应该知道关于我们这种人的资料，安市的陈院长可是公布了出来。”
　　“抗拒？难道是说的你们脑子那个念头？”
　　“是的。起初是没有的，后来这个念头会越来越清晰，直到能够驱使我，慢慢转变我的性格，强行让我去做某种不愿意做的事情。让我变得像是动物，有发Q期，甚至还有繁衍这一项…”
　　接过茶杯，她叹了口气，“…这很恐怖，不是吗？”
　　“所以，这次不能放过我吗？”杨千和在心里并不完全信任对方的话。
　　“可以。”她点点头，然后将茶杯放在桌子上，然后推过去，“如果你喝了我的这杯茶，我就能放过你。”
　　“…”
　　什么意思？
　　杨千和接过茶杯，拿起来看了看，上面还有一些红色的口红印，轻轻吹了吹，他缓缓喝了下去。
　　将空茶杯放在桌子，他问：“好了，告诉我你准备怎么放过我？”
　　“呵呵…”
　　夏谨言站起身，拿起身边的小黑包，就这样朝着门口走去。
　　“你什么意思？”
　　就这样放过我？
　　杨千和不敢相信。
　　“我也不知道。”夏谨言用手指了指脑袋，“我只是按照我脑海里的念头这么做了而已。”
　　“再见。”说完她便离开了，居然一刻都没有停留的意思。
　　这让杨千和愈发相信对方不是真来找自己，而是因为“念头”的驱使。
　　“她不是夏谨言。”
　　杨千和默默点着了一支烟，之所以有这个猜测，是因为对方根本没有提她被枪杀前留的那条信息。
　　她是谁？
　　到底是谁驱使着她的身体？
　　杨千和想不通。
　　不过，眼下既然走了，他就不能在这里待了，必须要租一个新的住处。
　　…
　　两周后，杨千和发现自己突然高烧，立刻就请病假开了药回家。
　　本以为是一个小感冒。
　　但没想到在家这两天，他的身体越来越虚弱，也开始变轻，甚至连下床都是一个艰难的问题。
　　“怎么会变成这样？”某日，杨千和扶着墙一点一点的挪到了洗手间准备上厕所，却发现不知道怎么尿了。
　　因为他的老二居然变成了吸管大小。
　　“梦、这一定是噩梦！”
　　解决完之后他准备洗漱，到了洗手台子那里他发现，洗脸池居然变高了！
　　“什么情况？”
　　不、不对、是我变矮了！
　　抬起头照镜子时，他发现了一件让他很惊恐的事情——————他的头发居然变成银白色了。
　　脸变得圆溜溜，奶嘟嘟的。
　　而且身高也极速缩水了，一米八多的身高成了一米六。
　　“我靠。”
　　他慌忙摸自己的脸，一摸一手油，这时候他注意，自己的左手居然长出来了。
　　“果然是梦啊。”
　　看到这个他就放心了。
　　断臂还能再生？这明显不现实。
　　什么比克大魔王？
　　想到这里他便扒光衣服回到了床上，既然醒不过来，那就在梦里睡一次吧。

第31章 23、虚假的
　　“%/#$*%………”
　　杨千和呈大字躺在床上，嘴巴叽里咕噜说着胡话，双眼无神的望着天花板。
　　他已经很累了。
　　但准确的说，他从来没像今天这么累。
　　在进入公司工作前，找不到工作的时候，他曾经当过几天长方形混凝土瞬间移动工程师——
　　—也就是搬砖。
　　是的，就是一块一块搬那种，一天能赚个几百块，但非常的累，基本上一到家就躺在床上站不起来，第二天腰酸背痛，没几天他就承受不住跑了。
　　但与现在这种情况相比，简直是小巫见婴儿巫。
　　首先是大脑产生的变化，光是一早上他就休克了十几次。
　　其次四肢的变化，他能感觉到全身都开始往外渗透出油脂，脸上像是摸了猪油一样反光，不、应该是全身都产生了这种状况。
　　随后是肌肉开始溶解萎缩，他是眼睁睁地看着自己粗壮大腿变成白嫩瘦瘦的如女生一般的小细腿。
　　然后被强行扭成了内八状的“X”形腿，骨骼裂开扭转发出的声音让他感到牙酸。
　　变化产生的很快，但似乎有麻醉作用，他并不会感觉到很痛，只是失去知觉。
　　慢慢的屁股和胸部开始堆积脂肪，变得前凸后翘起来。
　　“还没醒吗……这不是梦…”
　　他发现了规律，这些变化都是从远离心脏的位置开始的。
　　再往下自己会变成什么样？
　　嘶——
　　肉被扯开的声音从下体小腹传来。
　　随后杨千和感觉到了两腿间的肚子像是开了个口子，直接突然进了一股凉风。
　　“噫？完了。”
　　身体开始微微恢复知觉，他知道能感受到自己下面凸出的一部分消失了，转而变成了一条缝隙。
　　等到身体完全调整完毕，他发现自己身躯已经完完全全变成一个女生了。
　　这不是他想看到的。
　　“四肢能动了…太好了…”
　　杨千和缓缓站起身，就在这时，她突然感觉下体一轻，似乎是自己肚子里的器官都消失了，那是一种很奇怪的状态。
　　她能感受到身体传来的一股极度空虚，像是被抽空了力气，刚站起来径直摔到了床下。
　　咔嚓！
　　嘶———
　　大厅传来茶杯摔碎的声音，似乎有人正在自己家。他顿时大喜。
　　这时候无论是谁都好，只要能把自己送到医院…
　　“救…救救我…”
　　她虚弱的喊着，随后一团透明的液体像是活物一般游动了过来，它的身上还挂着一只碎裂一半的茶杯。
　　这是“夏谨言”喝过的那个茶杯。
　　不是喝干净了吗？这一大团是什么鬼东西？
　　那东西游过来之后，渐渐的它的头部变成了一张人脸面具，并且变成了肉色。
　　这张面具奇美无比，就像是真正的剥离下来的一般，它很快便成了一张坚硬的面具，在面具的嘴巴位置，有一根三厘米宽，二三十厘米厘米长的粗壮如玻璃般的透明口器！
　　现在它还依靠着身下的一点透明液体在地板上游动。
　　看见这匪夷所思的一幕，杨千和吓得大气也不敢喘。
　　直觉告诉她，面前这鬼东西如果戴上的话会可能会直接被口器插到胃里！
　　它似乎是没有眼睛，紧靠着口器在动来动去，让杨千和感觉极度恶心。
　　她发现，因为一直屏住呼吸，那鬼东西根本没发现自己的存在！
　　他需要自救！
　　千万不能惊动这家伙，要不然这玩意肯定会吃掉我的脑子！
　　杨千和嘴巴有些发苦，趁着体力恢复缓缓朝一旁爬动，她必须趁着屏住呼吸的这段时间逃出去！
　　嘶嘶————
　　那东西找不到杨千和的人，开始挤的绕到了床的另一边。
　　杨千和见状，拼命站起身朝门口爬。
　　这是逃离的好机会！
　　只有一次！
　　只有一次！
　　功夫不负有心人，跌跌撞撞的，她冲了出去，然后一把将门关上，咔嚓一声反锁。
　　“太……太好了！”
　　我赢了！
　　一口气松懈下来，她顿时没了力气，瘫软在了门边。听着门后传来的砰砰响声，显然后面那个面具怪也在里面急了。
　　呵呵…
　　就凭你还想恶心我？
　　门都没有！
　　渐渐的，因为脱力，她昏迷了过去。
　　不知道过了多久，杨千和醒过来了，一睁眼就看见面前蹲着一个女人。
　　“你醒了？”女人是一头银发，却是杨千和从未见过的模样。
　　只是对方的面貌什么的现在已经不是杨千和在乎的了，因为她看到…
　　对方手里居然捏着那个奄奄一息的“面具”。
　　“…你……做…什么…”
　　杨千和无力沙哑地质问对方。
　　“哎呀哎呀，不老实可是不乖的呦～”
　　女人轻笑着，然后瞪大了碧绿的瞳孔，捏住杨千和的嘴巴，将面具缓缓覆盖了上去，那透明的“口器”缓缓延伸到她的咽喉。
　　“不…唔…！”
　　杨千和的喉咙瞬间便被塞满，那面具像是突然激活了一般，紧紧吸附住了她的脸，随后开始与她的皮肤开始融合。
　　“唔唔唔！！”
　　杨千和眼睛瞪大，不停摇头。
　　但那东西不停蠕动深入她喉管，让她产生剧烈的呕吐反应，但因为被塞住根本无法吐出。
　　摘不下来！
　　无法呼吸！
　　好痛苦！
　　杨千和拼命地在地上翻滚，用力去扯脸上的面具，然而已经为时已晚，它像是磁铁一样紧紧吸住，然后与她的脸皮成为了一体。
　　而它的口器则在杨千和的喉管里放大变薄撑开，吸附在了她的喉咙上，口腔上，甚至取代了杨千和喉管食管等等，也让她的声音变得又细又软。
　　因为窒息，她最终放弃了挣扎，两条小软腿蹬直，浑身不住地颤抖。
　　“真是完美啊…”
　　一旁的女人单手捂着半边脸，看着杨千和在地上呜呜的叫、痉挛抽搐。
　　等到面具完全无法摘下，女人将杨千和抱到浴缸里，便拍拍屁股走了。
　　四个小时后…
　　“好滑好滑好滑…”
　　身体完全恢复正常，杨千和终于醒来，也呼吸到了清新的空气。在里面鲤鱼打挺了半天，终于抓到鱼缸边缘爬了出去。
　　哗哗哗——
　　第一件事就是打开淋浴疯狂冲澡。
　　她无法忍受自己浑身又痒又粘糊，而且皮肤上厚厚一层的油已经让她无法睁开眼睛。
　　喉咙里好难受似乎不是自己的一样！
　　“咳——！咳！”
　　“喉咙好像卡着什么玩意儿？”
　　在浴室里折腾了半个多小时，她终于想起来重要的事情。
　　那就是自己的脸好像被套了一个面具！
　　“摘下来…摘下来…我必须要摘下来…”
　　一想起那个怪物一样的东西在自己脸上，即使作为一个曾经的“猛男”他也扛不住，心里直发毛。
　　然而摸起来…它似乎完全变成了自己的脸皮。
　　走到镜子前，杨千和愣住了，因为在镜子里，那是一个与夏谨言一模一样的脸。
　　唯一不同的是，自己满头瀑布银发。
　　“………”
　　“这…到底…”
　　是怎么一回事儿？
　　摸着胸前那两个大白兔，她在原地转了一圈。
　　突然感觉大脑突然多了一些空白。
　　“我…在干嘛？”
　　“这是哪里儿？”
　　杨千和摸了摸脑袋，却怎么也想不起来，而自己大脑的记忆还在不停消失，无法阻止。
　　糟糕…
　　出事了。
　　“我必须要记录一下……我…需要笔…”
　　笔？
　　笔是什么东西？
　　我在做什么？我该…
　　“我…是谁？”
　　不好！
　　杨千和跪在地上，瞪大了双眼，不停地趴在地板上喘气。
　　十几分钟后，她缓缓站起身，眼神空洞的不停念叨着一句话。
　　“我是谁…？”
　　在房间里转了一圈又一圈，她最终坐在了沙发上，如同变成一具空壳的行尸走肉。
　　…
　　等她完全平静下来，终于注意到面前的桌子上摆放的一些文件。
　　她拿起文件，扫了一眼。
　　上面是一张银发少女的图片，下面是一些简要信息。
　　姓名：杨玥可。
　　年龄17岁。
　　性格：活泼可爱，喜欢吃…
　　我怎么知道这些字？想起来了…
　　这不就是我吗？
　　我…
　　我叫杨玥可！
　　好险！
　　好险！
　　真是…差一点就忘记了我自己的名字。
　　扫了一眼上面的地址。
　　这上面的位置应该就是我家！
　　我的家在四字界的明婉小区…
　　座机电话是XXX—XXXXX…
　　…
　　嘀嘀嘀———
　　安市的某楼下，一名戴着遮阳帽的少女拦住了一辆出租车。
　　“小妹妹，你去哪儿？”
　　“我去四字界明婉小区。”
　　刚坐上车，杨玥可突然想起来，坐出租车这种交通工具，下车时候需要给司机一个叫“钱”的东西。
　　她摸遍了全身，在自己身上也没找到一分钱。
　　望着窗外想了大半天，路都走了一半，她也没想起来有什么好的解决办法。
　　“叔叔，对不起，我好像没有钱。”
　　她决定坦白告诉对方，要不然心里过不去。
　　“啊？什么？”司机一惊。
　　“我……好像忘记带钱了。”
　　“那你手机呢？”
　　“手机？”
　　司机这句话突然让她想起来还有手机支付这种东西。然而摸了摸全身的口袋，全都空空的。
　　“没有～我手机丢了～～”
　　她的声音有了哭腔。
　　出租车司机是个四五十岁的大叔。
　　起初他就觉得这女孩有点奇怪，因为对方居然穿的是男生的衣服。
　　别的女生大热天都穿着漏胳膊露腿的，这小妹妹倒好，跟别人反过来了。甚至脑瓜子上还戴着一顶大黑帽子，感觉就不大聪明。
　　“你别哭，别急。”
　　“小妹妹——”
　　大叔眼睛一眯，回头瞟了一眼。
　　他笑着，露出因此抽烟而变色的大黄牙，那小眼睛极其猥琐，把杨玥可看的有些发毛。
　　“这次我就不收你钱了。”司机说。
　　“不收钱？那收什么？”
　　突然杨玥可脑子里蹦出来一堆“身体支付”的片段，顿时有些厌恶。
　　“我看你长得漂亮…”司机不紧不慢地说着。
　　“嗯！？”
　　听到这里，杨玥可眉毛一挑，身子往角落里挪了挪，身形好似缩小了一圈。
　　好恶心好恶心！
　　此刻，她脑子里已经产生老司机用嘴唇狂甩自己的画面了。
　　呀————
　　“小妹妹我看你……”
　　“噫！”杨玥可身子一抖。
　　“…那啥跟我家孩子一样大，都是高中生，这样吧，我免费载你一次算了，正好我家也在四字界那边。”
　　老司机话锋一转，却是变得慈祥起来。
　　“诶？”
　　原来是这样的吗？
　　愣了一秒，杨玥可才连忙感谢。

第32章 24、租住
　　小区颇有一些偏僻，街边的路灯甚至都坏了几个。
　　“明婉小区…”
　　“1单元…17楼1704…”
　　杨玥可不停念叨着，走进电梯。
　　到了家门口。
　　她迟迟没有敲门，因为这里让她感觉不到一丝熟悉感，貌似是找错了地方。
　　她本以为来到这里回想起来点什么事情，显然是没有。
　　真的是这里吗？
　　无论如何，来都来了。
　　她轻轻敲了敲。
　　然后门就开了，原来没有锁，是虚掩着的。
　　“有人吗…”
　　她蹑手蹑脚的走进去。
　　这是一个三室一厅的房间，门的正面能看见一个小门，左面应该是阳台和客厅，隐约听见嗑瓜子的声音，右边是厨房（因为她能听到切菜声。）
　　走到房间中间，一个银发的女人正在左侧沙发上用两个小瓶子搅拌着什么，像是墨水一般。
　　她打扮的干净利落，短发，一身黑色职业装，似乎是刚刚下班回来。
　　听到有人进来，她抬起头。
　　“哎呀，玥玥，你回来了？”女人微微一惊，立刻露出笑容，“妈妈等你好久了呢！”
　　“额嗯！”
　　没有找错。
　　杨玥可在心里松了口气，对方的话冲淡了她的陌生感，顿时觉得这里亲切许多。
　　“来，过来。”
　　“……”
　　我什么都不记得了…我该怎么做？
　　杨玥可心里有些紧张。
　　“怎么了，明天就要转学了，让妈妈给你染染头发。”
　　妈妈站起身，拉着她的手揽在怀里。
　　阳玥有些害羞便依偎在对方怀里。
　　“妈妈，什么是染发？”
　　“我们一家啊，都是一样，必须要把头发…变成像是正常人一样的黑色，千万不能让人看到真实的发色。”
　　“……妈妈，我…我好像什么都不记得了。”杨玥可用手卷起鬓角的头发。
　　“没关系。”
　　妈妈说着从沙发上拿起一摞书，“玥玥，你还记得自己的全名吗？”
　　“…杨玥可。”
　　虽然不清楚为什么问这个，但她还是如实说了。
　　妈妈点点头，很快在最前面的文件里抽出一份，放在她怀里。
　　“晚上你看一看吧，这是你自身的信息，补一补你脑袋缺失的记忆。”
　　“嗯。”
　　居然有这种东西！
　　杨玥可满脸喜悦，完全没有任何怀疑。
　　“不要总是嗯了，说，谢谢妈妈。”
　　“嗯，谢谢妈妈。”
　　“乖孩子。”
　　妈妈顿时笑容满面，将对方手里的文件打开放在桌子上。“过来吧，我给你梳理一下头发。”
　　“嗯。”
　　杨玥可趴在她的腿上，去看上面写的东西。
　　第一行是一些关于太阳的描述，并且后面注释着需要规避。
　　“你要记住…我们跟普通的人不太一样，在太阳下面待的太久会让你失去记忆，甚至生命，短时间是没有什么问题。”妈妈在身后解释。
　　“原来是这样，原来我是这样失去记忆的。”
　　杨玥可点点头，再向下翻，后面就是一些简要的讯息，以及从小到大的一些日记。
　　根据这些日记里的事件描述，她的脑海里开始填补一些关于“自己”经历的画面。
　　只不过这个过程让她很痛苦，就好像这些画面回忆是在往脑袋里硬塞一样，让她很不适应。
　　“来，送你一个小礼物。”
　　不等杨玥可同意，妈妈就拿出来一个细薄的金属颈环套在了她的脖子上。杨玥可还在好奇这是什么，突然感觉脖子冰凉，摸了摸，很滑像是丝带一样细。
　　紧接着那个“丝带”微微收紧。
　　“啊…这是什么？”
　　用手挠了挠，发现这个颈环似乎是密封的，没有连接的口子，那这东西怎么拿下来，它是做什么用的？
　　“别抓了，你抓破皮也拿不下来的。”
　　妈妈摸了摸她的头。
　　“这是干嘛用的？”
　　“防止你乱跑的。”她回答。
　　“啊？”
　　对方说的云里雾里，杨玥可脑袋有些乱。
　　“开饭了。”
　　一个男人端着盘空心菜从厨房走了出来，“吃饱了明天去上学。”
　　男人灰白色的头发，三十岁上下，穿着蓝色的衬衫黑色休闲裤。
　　杨玥可打量着，对方跟刚刚文件上的爸爸哪一项上面贴的图片一样，毫无疑问，这就是她的爸爸了。
　　文件上自己的爸爸叫冯卫，妈妈叫阳珂珂。
　　“上学？可我什么都想不起来啊。”杨玥可一脸颓废。
　　“不需要想，到了那里你就会慢慢记起来了，这个跟你恢复记忆有很大帮助。”
　　“嗯。”
　　虽然心里有些害怕，但既然跟自己恢复记忆有关，那还是必须要去的。
　　———
　　七天后，周城突然发现联系不到杨千和，便迅速去了对方的住处…
　　杨千和失踪了。
　　很蹊跷。
　　他的房间打扫的干干净净，没有什么留下一丝线索。最重要的是，连监控都没有看出来什么，显然是被人替换过了。
　　与此同时，谁也不会想到，距离杨千和工作地点不远处，有一名女生正扛着大包小包的行李在找地方租住。
　　正是染了黑发的杨玥可。
　　此刻的她脖子挂着学生证，手里拿着妈妈给的卡，站在安市第四街的一处公寓楼前。
　　因为每次上学回家都会很晚，作为转校生又没有住宿的位置，她不得不在学校附近租一个地方住。
　　“就…这里了吧。”
　　黑色火苗，联名公寓？
　　这条街在城市的边缘，正对着一片树林。踏入一楼，她敲了敲房东的门。
　　办完入住手续，房东递给了她一张5楼513的房卡。
　　回想这一周上学的情况，又惊喜又有收获。如爸爸说的那样，她一入学，就立刻学会了如何做一个学生，就像是个学习天才一样。
　　“嘿咻！”
　　将两大包行李拖在门前，她便拿出钥匙去开门。
　　咔嚓一声，门开了。
　　然而让她惊讶的是，房间里居然有人。
　　吓得她赶紧低头看了眼钥匙，是513。
　　又看了眼门牌，也是513。
　　“这是513号吗？”她平静的问。
　　里面的是一名跟他年纪相仿的男生，而且他椅子上挂着的校服证明他也是跟自己一样，都是松园高中的学生。
　　男生名为周羽，高中一年级。
　　因为天气炎热，此刻的他，正脱光了衣服趴桌子上打游戏。
　　听到身后有人说话，他转过头，发现居然是一个17岁的小女生。
　　“What the hell！？”他惊叫一声，旋即捂住屁股，迅速钻进一旁的被子里。
　　随后愤怒咆哮：“你怎么进来的？”
　　“……”
　　几分钟后。
　　一楼房东的房门口。
　　周羽正在苦苦哀求。
　　“房东阿姨，不是说好了宽限几天吗？怎么就…就能卖了呢？”
　　“你算算宽限几天了？我没骂你都不错了！别烦我，快收拾收拾滚蛋！”
　　说完，房东啪的一声把门抽上了，差点夹到他的手。
　　再去敲门时，房东在里面已经不管不问了。
　　而在他身后，杨玥可正叉腰歪着头，嘴角轻轻勾起来。
　　周羽是翘家出来的阔少，他绝对不能允许自己灰溜溜的回去。
　　所以…
　　他抹了抹头发，侧过脸，眯起眼睛打量身后那趾高气扬的少女。
　　他才注意，这学生妹漂亮的不像话。
　　容貌也算自己见过的漂亮女生里比较中上了，如果精心打扮一下，可以冲击一下他心目中最漂亮的老妈。
　　漂亮又挺耐看，看这整齐的齐刘海，小白衬衫，灰色小褶裙，小白丝，鼓鼓的小胸脯上面还搭着一张橙色学生卡。
　　以他从小到大接触女生的经验，她看起来天真，如果惹恼了，会变成个愤怒的小母狮子。
　　小爪子咔咔挠人。
　　“看什么看哦，收拾收拾东西，快滚。”杨玥可学着房东的语气，非常不客气。
　　这个男生让她打心底觉得厌恶，下楼时讲话就像是压着自己一样。
　　———以下是删文—
　　深夜。
　　安市的一座山包上，一个男人正奋力的拿着锄头在一棵巨大樱花树下挖掘。
　　此刻的他汗流浃背。
　　“因为吸收了人体的养分，最显眼的粗壮的那棵下面肯定埋葬着什么尸体……这线索提供的…可真精确…”
　　“…好热…如果这棵还不是我就回家了。”
　　嘭！
　　突然，他的锄头像是挖掘到了什么坚硬的东西，顿时全身来了劲，开始疯狂挖掘。
　　半小时，他扶着锄头歇了一会，便开始严肃的拼接地上的白骨，拼完拍了照，发给了正在畏市出差的陈疋。
　　嗡———
　　正在开车的陈疋听到手机的震动，减速拿起手机。
　　里面是一条信息，和一张没有头的人体白骨照片。
　　看到这一幕，他立刻给发信息的人回了电话。
　　“老白，她的头呢？”
　　“没有头。”
　　“你确定？”
　　“对，我已经扒了一圈，只有颈椎留了下来。”
　　嘟———
　　陈疋挂了电话，脸瞬间阴了下来。
　　此刻的他正连夜赶往安市，他可以确定，那个假的“姜明言”被他枪杀掩埋的地点绝对不可能有第二个人发现。
　　那她的头是如何消失的呢？
　　总不会是自己跑了吧？

第33章 25、同居
　　“一分钱都没有。”
　　“我身上一分钱都没有啊！”
　　周羽趴在门前“啪啪啪”的拍门。
　　他刚刚为了继续拖延租住时间，把自己描述成一个得了绝症的可怜人，眼泪都挤出来几滴，如果演技有分数，他绝对可以打满分。
　　没想到失大算。
　　这小女生居然不吃这一套。
　　简直铁石心肠，毫不犹豫地就把他赶了出来。
　　周羽突然想起来自己现在最值钱的电脑，要不，狠下心…
　　当掉？
　　这时…
　　他突然想起来电脑里面D盘里那堆“绝密影片”，顿时倒吸一口凉气，这里面可全都是母亲系列…
　　看那女生好像跟自己是一个学校的，要是被她当笑料传出去了。
　　那自己只能换个星球生活了。
　　电脑能卖吗？
　　是可以卖。
　　但一个星球只能卖一次。
　　“妹妹！妹妹！”
　　眼看天要黑了，这时间上哪找地方住去？
　　周羽有些急躁，但对方似乎没有搭理自己的意思，他便趴在门缝，往里面叫：“妹妹，你是松园高中一中的吗？”
　　他问了个废话，虽然松园高中有两个，一中在安市，二中在畏市。
　　既然在安市，那她肯定是一中。
　　“是的。你想说什么。”
　　门里传来少女的声音，还有一些乱七八糟的杂乱声，周羽知道，现在对方似乎正在拔电脑的电源线，估计一会儿要丢出来。
　　“我也是松园高中的啊，都是一个学校的同学，帮帮忙呗。”
　　“不可以，这是我花钱住的房子，你再不走我就让房东报警把你给抓了。”
　　“喂，拜托，走可以走，你至少让我把东西拿了吧？电脑、衣服、什么的…”
　　他其实还想说房间里玻璃装裱的一张画。
　　那是老妈小时候给他过生日时画的，当时的生日礼物是一套定制的象牙画笔。
　　这两样东西也是对方给他留下的唯一记忆，其余的都被父亲销毁丢掉了。
　　记忆中的老妈很疼他，后来因为爸爸跟别人暧昧，两人离了婚，老妈再也没出现在他面前。
　　这也是他不愿意回现在这个家的原因。
　　父亲很有钱，总是以为钱能买的了一切。
　　所以，周羽从来都不要对方的资助。
　　咔嚓。
　　一声轻响。
　　门打开了。
　　少女抱着一堆行李衣服什么的，用胳膊打开门，准备递给他。
　　然而周羽却突然趁机扭着身子从打开一半的门钻了进去。
　　“终于进来了，你知道外面有多黑多…”
　　没等他把话说完，少女惊的手一抖，把怀里的电脑和杂物啪咔一声掉在了地上。
　　笔记本电脑发出牙酸的清脆声，连里的“内脏”都摔了出来。
　　“我的电脑——-啊！”
　　周羽发出瘆人的叫声扑过去，脑中不断回想自己在电脑前的种种回忆。
　　“小电—没了你，我可怎么活啊？”
　　看着面前男生的模样，杨玥可不为所动。
　　“这可不能怪我哦，要不是你突然闯进来，我怎么会不小心把它给摔碎呢？”她冷冷道。
　　“赔我。”
　　“出去。”
　　“赔我，我就出去。”
　　“你！”
　　简直就是个地痞无赖！
　　杨玥可脸色阴沉下来，“呵，凭什么要我赔你，你必须先从我房间出去，要不然我立刻就报警。”
　　“你报警吧，他们来我就走，他们走了我再来！”
　　“…”
　　杨玥可被他气地直发抖，她从未见过如此厚颜无耻之人。
　　周羽暗暗窃喜，电脑他是毫不在意的，有没有对他无所谓，摔了也好，可以借此来租住回去。
　　现在把对方弄得这么大火，还真不是他本意，不过也算间接达到了目的，现在正是出手的好时机。
　　“姐姐，给我一天时间行不，让我蹭一晚上，你睡房间我在沙发，不，我在大厅打个地铺也可以。”
　　“外面天都黑了，我总不能在走廊上呆一晚上吧。”
　　“我发誓，绝对不靠近卧室一步。”
　　周羽把姿态放的很低，就差没下跪磕头了。他不相信对方这都不同意。
　　“一晚。”
　　如他所料，杨玥可松了口。
　　周羽见状松了口气。
　　“不准、靠近卧室。”杨玥可径直走向了卧室，这房间很大，是个三室一厅。
　　走过去看了眼周羽先前住的卧室，乱七八糟的。
　　又看了眼另一个卧室，里面堆满了杂物，看来被当成了仓库，灰尘厚厚一层，比周羽的床好不到哪儿去。
　　没办法，她只能选择住在了周羽的床，只不过从橱柜里换了一床被子。
　　“有一股…怪怪的味道。”
　　“恶心死了。”
　　杨玥可锁上门打开窗，然后开始解开脖子上的内衣系带，换上黑色吊带睡衣躺在了床上。
　　无论是多么薄的罩罩…
　　穿上还是那么的无法适应。
　　睡吧。
　　她缓缓闭上了眼睛。
　　———
　　半夜。
　　她被尿憋醒了，眯着眼睛扶着墙走进了卫生间。
　　卫生间门开着，她径直走了进去。
　　里面黑漆漆的，她怕滑倒走的也很慢，什么也看不见，但却能听到哗哗哗的水声。
　　哪来的声音？
　　她竖起耳朵，眼睛刚适应了点黑暗，就隐约看见面前有个人影靠过来。
　　黑漆漆的就站在自己面前。
　　是个人形的东西。
　　“啊！”
　　“王德发！”
　　…
　　2分钟前—
　　漆黑的大厅内。
　　正在熟睡中的周羽突然从沙发上惊醒，紧接着伸手一摸裤裆，干巴巴的，顿时松了口气。
　　“喵了个咪的，在梦里差点没尿出来…”
　　旋即起身，在黑暗中眨巴了几下眼睛，轻车熟路的走到了卫生间前。
　　因为杨玥可的卧室门正对的卫生间，他不由得趴门上听了一下。
　　隐约听到一点呼吸声。
　　“那小妮儿，睡得还挺熟的。”
　　因为卫生间里的灯开关有点问题，打开的时候会发出很大声音，干脆他也不开灯了万一把人吵醒了，她肯定不开心。
　　哗哗哗——
　　就在他欢快的放水时，杨玥可从卧室里缓缓走了出来…
　　因为瞄准时太过专注松懈，他完全没注意对方靠近。
　　等他尿完一回头。
　　面前居然有个长发人影！
　　两人都被吓了一跳。
　　他倒好，没什么事。
　　倒是杨玥可，因为惊吓过度吓得当场尿崩。
　　热乎乎的液体流了一大腿。

第34章 【设定和总结】
　　玉茶具是一阶段的“巫”仪式——感染茶水后会失忆，变成墨绿瞳的女性，统称为绿瞳。
　　面具是二阶段的“巫”仪式——一阶段的绿瞳随着时间推移，脑中里会慢慢行成病毒意识“念头”这会驱使她们去杀死同类，一阶段的“巫”死掉会孕育出一张继承着死者记忆的面具。
　　普通人戴上后会失忆，并且性转为二阶段的“巫”同时脑中会渐渐苏醒一些东西。
　　——————
　　姜明言——因顶替夏谨言的身份隐藏在学校。（17章）
　　夏谨言——下车后暂住宾馆，后被陈疋找到，装作失忆被对方抽血时发觉不是姜明言，枪杀掩埋在安市的一座无名山。（15章）（之后她孕育的面具被阳玥玥拿到。）
　　——————
　　绿瞳事件（22章）
　　暑假期间，安市石林白杜山内发生的一起恶劣绑架案件。该案件的受害者除了林玲玲母女都被砍下了双腿，理由是为了防止她们逃跑。
　　好友阿猫去白杜山游玩卷入事件失去生命，事后杨千和去调查偶遇陈疋，三天后两人一同围堵巫时因判断失误，杨千和被切断左臂，关键时刻陈联系的警方赶到，几乎全灭了那群名为“绿瞳”的邪教组织。

第35章 26、成长
　　无论周羽解释什么，都无法更改在杨玥可心里的印象。
　　这个人绝对有病。
　　大晚上上厕所不开灯。
　　“搞什么？你是不是故意吓我？”
　　浴室里，杨玥可气的猛砸玻璃。
　　“我冤枉啊，真不是。”
　　“天亮了，就立刻搬出去。”
　　“好好…不，等等，至少让我睡醒再说吧。”周羽无奈道。
　　回答他的是一声冷哼。
　　回到沙发上那被子卷成的小窝，周羽长舒一口气。
　　黑暗中，对面墙上那张简笔画孤零零的挂着，仿佛在诉说着它的孤独，回忆涌上心头。
　　记得老妈曾经说过，在外地一定要吃饱，饿了就会想家，想家人，感到孤独。
　　“至少今晚不孤单。”
　　周羽有点被自我感动到了，鼻子顿时有些有些酸楚。
　　第二天一大早。
　　杨玥可正抱着被子呼呼地睡。
　　咚咚咚。
　　门口传来一阵紧促的敲门声。
　　“怎么了？”
　　她揉了揉眼睛坐起来。
　　“我现在出去找住的地方，应该下午就来收拾行李搬走，你把备用钥匙给我一个。”门外传来周羽的声音。
　　“好。”
　　迷糊了半秒，杨玥可拆下一枚，从下面的门缝里甩了出去。
　　“自己捡。”她补了句。
　　“嘿！？”
　　啥家庭啊，装啥大瓣蒜啊？
　　殊不知她这举动让周羽感到严重的厌恶，比他老哥的同学林玲玲还有大小姐架子。
　　算了，不跟这小妞计较。
　　反正以后也不见。
　　办正事要紧。
　　昨天他就联系好亲哥周城，到附近的U和广场见个面，叙叙旧，毕竟好些时间没有见面了。
　　最后再向对方提出点小要求——
　　借点小钱。
　　想到这里，他便捡起钥匙走了出去。
　　“……”
　　听到外面的关门声音，杨玥可把耳朵从门上收了回来。
　　“总算是走了…”
　　闹钟没响时间还早，这时候她可以慢慢穿衣服。
　　洗漱完毕。
　　捏起来前面两缕头发，拉直然后拽到耳后，用皮筋扎住，这样发际线不会显得特别高而且整齐。
　　这是她新学的，也是让她非常非常在意的事情。
　　因为，与别的地方不同，自己在穿着打扮这一方面似乎是一张白纸，根本没有这方面的印象。
　　将内衣系带系脖子上，就还剩下最后一个了。
　　那就是滑滑溜溜的白丝连裤袜。
　　“这种东西…果然还是很不适应啊…穿上肯定会有人乱想的吧。”
　　虽然嘴上这么说，但她还是老老实实地穿上了。
　　这种双腿被紧紧箍住的感觉，从未唤醒过关于这方面的记忆。
　　可能是遗忘了吧。
　　穿上学生制服原地蹦哒了几下，便出门去上学。
　　迈上公交车，瞬间她整个人就僵住。
　　因为步子迈太大，收回来的时候下面被胖次卡住…
　　好难受啊。
　　但车上人太多，有一只又一只眼睛往自己腿上瞄。
　　“……”
　　就算再不适…
　　也只能忍耐了。
　　旁边坐着的青涩小男生看到她摩擦双腿的扭捏模样，立刻把脸转开。
　　脸红的像是猴屁股。
　　松园高中的学生啊。
　　无论是制服还是人，都长得蛮好看的。
　　男生心想。
　　……
　　U和广场。
　　周羽来到约定好的餐馆，要了份麻辣鱼火锅，便开始静静等待这世界上最在乎他的哥哥周城。
　　“冰镇的啤酒要么？”服务员问。
　　“不要。”
　　作为一个学生，怎么能喝酒呢？
　　虽然他挺喜欢喝的，但被自己老哥看见，以对方那性子，自己肯定没好果子吃。
　　渐渐的…
　　火锅里麻椒的香味开始慢慢弥漫出来，一个人影猛地从后面拍了他肩膀一巴掌。
　　“怎么突然想起我来了？”周城大大咧咧坐他旁边。
　　“你去对面，要不然咱们会被人以为关系不正常。”看他贴坐过来，周羽顿时皱起了眉头。
　　“怎么说？”
　　“你有见过两个男生坐在一边的吗？”
　　“这不显得我们亲密吗？”虽然这么说，但周城还是微笑着坐到了另一边。
　　“……”
　　还就是因为这个！
　　周羽无力吐槽。
　　将一些肉片和粉条下了锅，周城搅了搅，问道：“说吧，又找我做什么？不会是借钱吧？”
　　“怎么可能每次都是这个？”周羽脸不红心不跳的说：“只是想你了而已。”
　　“啊…这可太感人了。”
　　周城显然是看透了他的想法，表情语气却是一脸平静。
　　“我知道你是来借钱的，而且也知道你为什么而借钱。”周城突然道。
　　“什么意思？猜猜看。”
　　“从你最近消耗钱的速度来看，我可以大概猜到你找我是因为——女人！”
　　“哈哈哈，你可真会猜。”
　　听完周羽脑门瞬间冒了汗。
　　他老哥的猜测，在某种程度上也算是蛮准的。
　　“最近过得怎么样？租的房间里不会又堆满了垃圾吧？”
　　周城有点不放心，因为上次去的时候，他弟弟家里全身垃圾，像是废品回收站。
　　“怎么会？”
　　“吃完了去你那儿看看。”
　　“……”周羽沉默了一下回答，“不用了吧，我还照顾不好自己？”
　　家里都变成了那女人的窝，今天还得搬家呢，怎么能让老哥看见？
　　“小羽，先说好，我可没拿钱。”
　　对方越这么说，周城就越怀疑。
　　“好哇，你这么绝情，以后咱们就没法一起快乐的玩耍了。”
　　周羽也不掩饰了，承认了自己贫穷的事实，因为，他大部分的钱都是贡献给了楼下的老虎机。
　　一顿饭过后，因为对方以金钱威胁，他不得不同意让老哥参观自己房间的事。
　　回去的路上，他很庆幸自己跟那个学生妹要了备用的钥匙，要不然今天可就丢大人了！
　　现在才中午，趁着那女生没回来正好可以带老哥看一眼。
　　一进入周羽租的房间，周城就满意的直点头。
　　地面干净整洁，旁边架子也没有灰尘，周城一脸狐疑，“这简直不像你，你不会为了应付我，特意提前打扫了一下吧？”
　　“诶嘿嘿，人嘛，总是会成长的。”
　　多谢你的打扫，小妹妹。
　　周羽高兴极了。
　　但没过一会儿他就笑不出来了。
　　因为他哥推开了那妹妹昨天住的卧室，也就是他以前呆的那个床。
　　周城一进屋，就嗅到了一股苦味，是苦瓜清新剂味道。
　　扫了一眼里面环境。
　　跟以前相比，弟弟这床很干净，干净的可太多了。
　　只是这床单被罩的颜色，有点不对劲。
　　粉色？
　　掀开被子，他发现里面枕头上还摆着一个粉色的洋娃娃。
　　“这是啥？”周城眉头紧锁。
　　怪不得弟弟今天表现的不那么正常，原来隐藏着自己的癖好。
　　“额，晚上没它睡不着。”周羽赶忙靠过来解释，一脸尴尬。
　　“哦……娃娃…”
　　娃娃…而已……
　　不就是幼稚一点儿吗？这个年纪还能接受。
　　周城咽了口唾沫，然后顺手打开了橱柜。
　　映入眼帘的，是里面挂着一堆粉色的小胖次和女生衣裙。
　　…………
　　之后的两分钟，两人都在沉默中度过。
　　“你确实成长了……”
　　只是成长的有点歪。
　　周城的脸色有些发青，像是吃了一个苍蝇。

第36章 27、记忆
　　周城本来是打算看一眼就走。
　　但弟弟这情况…显然自己得在这里多待一会儿。
　　“我想跟你谈谈。”周城说。
　　“……”
　　谈？谈什么？
　　有什么好谈的？
　　周羽的脸有些黑，他知道对方误会了，但这事情还真不好解释。
　　如果交代了自己没房子住的事，老哥肯定要带自己回家住。
　　如果骗老哥说跟女友同住，万一老爸要是知道了，肯定以为自己在鬼混，到时候学也上不了了。
　　这两个选择都会失去自由。
　　“我、我的，这都是我的东西。”
　　“你的东西！？”
　　周城涨红了脸，他想继续大声吼对方，嘴巴张的老大，但最后还是没发出一点声音。
　　“你啥时候回去？”
　　周羽坐如针毡，也没了开玩笑的想法，只希望对方能立刻离开。
　　“回去？回去好啊。行，你至少给我做顿饭吧，让我看看你每天都吃的什么。”
　　“…”
　　…真让人不爽…
　　这次轮到周羽张大嘴巴了。
　　在这里耗了一下午，两人互相都明白对方的想法，周城也不停地往女装话题上引导，但周羽一直打太极，总是来回拉扯，就是不正面回应。
　　最后饭没做茶没喝，周城劝解无效，忍无可忍，“我……你身为男人的尊严呢？你搞这个样子以后还要不要尊严了？你有没有想过这个问题？”
　　“你就别管我了行不行？我有我的生活方式！”
　　“得，我不管你了，有人会管你！”
　　周城看了眼天色，磨叽到天黑了也没个解决方案，回去后决定还是让父亲去处理，便打开门准备离开。
　　“管我？你什么意思？”周羽赶忙跑过去挡在门口，“你把话说清楚再走！”
　　“我不想说什…”
　　话说一半，周城突然看到前面电梯走出来一个熟悉的人影。
　　周羽也转过头，发现居然是杨玥可。
　　顿时就心肺停止。
　　完了。
　　“夏谨言！？”周城脱口而出，
　　随后喃喃道：
　　“…不对…看起来比她要小一些，更笨一点儿。”
　　“嗯？”
　　前面的话倒是无所谓，但后面这一句对比，杨玥可可不能当做没有听到。
　　“你说谁笨呢？”
　　喵了个锤子！
　　她挺着胸脯一步一颤地走到对方面前。
　　“不、我意思是……让我看看你的学生证。”
　　不等杨玥可同意，周城就拿起了对方挂在脖子里的学生证扫了一眼。
　　“松园高中，17岁…杨玥可？”
　　“太像了，世界上怎么会有长得这么像的人呢？”周城边摇头边自言自语。
　　两兄弟身高确实很高，都在1米8以上，杨玥可1米63的小个子，只能仰望。
　　“喂。”
　　“你可真有礼貌。”杨玥可刚刚被对方拽了脖子，让她感觉自己像是遭受了被当做某种动物对待的情况。
　　一股屈辱烦闷感油然而生。
　　正当她准备将两人赶走时，周羽一把抓住她的肩膀，推到前面不停对她使眼色。
　　“搞什么？”
　　杨玥可柳眉倒竖。
　　“好姐姐，算我求你了，帮我应付一下我哥就行。”他非常小声的很对方说。
　　“我为什么要……唔！”
　　话未说完，周羽就捂住了她的嘴。
　　“你们在聊什么？不进来？”周城看他们鬼鬼祟祟的，忍不住问。
　　并且他对这个跟夏谨言长相一样的少女非常好奇。
　　“她啊，她是我的女友，本来不打算告诉你的，既然被看见，那就没办法了。”
　　周羽讪笑着回答他，只能先下口为强，如果对方非要不帮，事件就大条了。
　　身后的杨玥可一听这话，眼睛顿时瞪大了一圈，就准备说什么，周羽反应很快，飞速抓住她的小手，连拉带拽的拖到了厨房。
　　而周城则站在门外，一脸懵。
　　“唔唔！”少女猛地将对方的手挪开，频频后退，屁股蛋子猛磕后面的台子一角，顿时痛苦不已，半天挤不出一句话。
　　“算我求你了，这是我哥来看我来了，你可千万别说我没地方住，他只是来吃顿饭而已。”
　　“你怎么还没搬走？”
　　“我吃完饭就走行不行？我来做饭。”
　　“……”
　　杨玥可微微皱眉，一言不发转身便回了客厅。
　　周羽在后面擦了擦汗，看样子对方是默认了。
　　周城在大厅沙发坐着。
　　杨玥可将书包和外套挂在衣架上，便坐在了沙发的另一头。
　　她可没那么好说话，对于周羽没钱租房还死缠不走这件事，她决定跟他哥哥坦白，让他头疼去吧。
　　之后的发展，反正给自己无关。
　　还没等她酝酿好说辞，面前的周城却忍不住开口了。
　　“你认识一个叫夏谨言的女人吗？”
　　周城不信邪，他真的不信对方跟夏谨言没关系，俩人简直就是一个模子里刻出来的！
　　“不认识。”
　　杨玥可没有跟对方交流的欲望，她是只想立刻把那个烦人精赶出去。
　　那个不守信用的家伙，让她非常烦躁。
　　明明说好中午就搬完东西，结果晚上她都回来了，这家伙不仅没走，还招来一个。
　　“忘记自我介绍了，我是周羽的哥哥周城。”
　　听到周城这两个字，杨玥可眼前突然一花，整个视角突然旋转，下意识地用手扶着桌子。
　　同时脑海中闪过一个又一个画面和记忆。
　　如果翻书一般。
　　画面中。
　　那是一辆蒂芙尼蓝的跑车，车上正是这个叫周城的男人，他在邀请自己上车…
　　画面一转，她来到一个长长的走廊，在这里，她被一个“大波浪”女生一巴掌拍倒在地。
　　拖到走廊尽头的房间，里面的人强行脱掉自己的衣服，然后那群人开始对着自己的身体施暴…
　　再一转，她又出现在楼梯上，一手拿着刀正扶着护手下楼。
　　楼下大厅站着一个身着白大褂的医生。
　　靠近之后，她一直没有下手。
　　然后医生对着她开了一枪。
　　她捂着胸口倒在地上，手中的手术刀也落在旁边。
　　“你在犹豫什么？”医生的声音在她的耳中回响。
　　很快，这些画面就消失了。
　　杨玥可又回到了现实当中。
　　此刻，面前的周城正目不转睛的盯着她的脸，眼睛时不时地瞥向她的屁股下面。
　　“你没事吧？”周城关切道。
　　“没、没事…”
　　杨玥可嘴角颤抖了一下，发现对方眼神怪怪的看自己身下，伸手一摸，屁股下面的沙发居然是湿透了的！
　　……
　　刚刚的…是梦？
　　浴室里，杨玥可对此很疑惑，在回忆片段里，自己的确占的是那个叫夏谨言的视角。
　　刚刚看到的到底是什么？臆想？还是演的电视剧？
　　她无法理解。
　　此刻的杨玥可已经没有把周羽赶出去的想法，她觉得自己，很可能真的认识那个叫夏谨言的人。
　　要不然她怎么会有这些记忆呢？她迫切的想要汲取这些记忆。
　　——
　　客厅里，周城正在拿纸巾擦拭。
　　周羽炒好俩菜回到厅内，刚放下盘子就听到浴室的淋浴声。
　　“她怎么突然跑浴室去了？”周羽问。
　　“我不知道该怎么说。”
　　周城叹了口气，突然小声地问：“她是不是有什么小毛病？”
　　“啊？你也看出来了啊？（其实啥都不知道）？”
　　“岂止啊…”
　　周城看了看垃圾桶，不停摇头。

第37章 28、happy
　　正在浴室的杨玥可当然不知道他们在聊什么，只是在烦躁自己身体的状况。
　　庆幸这都是在家发生的。
　　自从遇到这个姓周的家伙，她总是在不停地倒霉。
　　她开始觉得这个混蛋身上带有霉运。
　　哗哗哗———吱～
　　关掉花洒，挤出一点沐浴露开始往身上揉搓。
　　摸到颈部的那个银环时，她尝试着看能否摘下来。
　　毕竟，
　　谁也不愿意连睡觉的时候都被箍着脖子。
　　或许…可以……
　　尝试转动了几下，她放弃了。
　　这东西严丝合缝，凭手指根本摸不到分离的口。
　　唉…
　　搓一搓别的地方吧。
　　心情有些失落，她垂着眼眸坐下，用手对着全是揉搓起来。
　　温柔的泡沫布满在全身，上下摸了摸很快就起了一大团。
　　捏碎，又会分散成更加细小的泡泡，很多，很乱，很白，很舒服。
　　长舒一口气，在搓到凹与凸之间的缝隙时…
　　她身体一麻，整个人突然凑从小椅子上滑落。
　　噗叽一声，坐在光滑的地砖上。
　　这种发现新大陆的感受，不乏比哥伦布惊讶。
　　懵懵地站起身，擦了擦浴室里的镜子。
　　这是无法忘怀的感觉。
　　只需触摸一次。
　　就记住了。
　　她看着镜中的自己，缓缓贴了上去。
　　大厅内。
　　周羽已经与老哥恢复了闲谈的语气，不再是之前那么激烈。
　　“好小子，金屋藏娇是吧？”
　　“哥，这你可千万别乱说，她可不是那种开得起玩笑的人。”周羽装作害怕的模样。
　　“放心就好，我还不懂这个？”周城轻轻摇晃茶杯，轻笑道：“现在这小女生啊，话里就不能带点荤，倒是你，注意身体，可别玩报废了。”
　　说着说着，他声音就变得更小了。
　　“特别像这种，长得很严肃的，又漂亮的，成绩优秀的。沾上了之后，腰给你坐断。”
　　“咳…”
　　周羽被他呛了一下。
　　以前老哥可是很严肃的啊，到底经历了什么才变成了这样？
　　在谈到与杨玥可有什么进展的时候，周羽就立刻闭口不谈。
　　不愿透漏一点讯息。
　　这让周城心里痒痒。
　　生气吧，算不上。
　　毕竟这个女生看起来很不像那种乱玩的人。
　　十有八九是个好学生。
　　自己应该为了对方高兴。
　　一旁的周羽可没这么放松，他的心态一直在紧张的状态。
　　杨玥可哪里是他的女友，甚至连朋友都算不上，他可不敢对对方有任何冒犯，万一对方烦了把事情说开了，自己可就完蛋了。
　　所以，等少女从浴室里出来的时候，菜都凉的差不多了，但他依旧堆着笑容，热情似火。
　　“快快快，趁热吃，今天做了我的拿手好菜。”
　　其实此刻他心里想的是：你吗的…没看见我在做饭是吧？洗哪儿呢洗这么久？
　　这想法刚出来，他就看到少女那躲躲闪闪的眼睛，红扑扑的脸颊，以及轻浮怪异的走路姿势。
　　“………”
　　顿时脑中那邪恶的想法再也挥之不去了。
　　然后他就没办法从沙发上站起来了。
　　所以。
　　你脸红个什么劲啊？
　　杨玥可很快恢复正常，搬了个小椅子坐在两人对面，看待周羽的眼神如瘟神一样。
　　周羽喝了一口稀饭压压惊。
　　为了不让气氛太过僵硬，他熟练的打开了电视找了个相声小品。
　　“对了，你找我要什么来着？我差点忘记了。”
　　周城想起昨天对方给他发的消息，说是想他了，但肯定是有什么话要说。
　　“借我点钱。”
　　“呵……”
　　“我就知道。”
　　周城嘴里“啧啧”几下，一副恨铁不成钢的模样，但还是没有拒绝，毕竟是自己的亲弟弟。
　　然而等他把手进兜里时，整个人就僵住了，像是变成了石头。
　　“怎么了。”周羽眉头一皱，发觉事情不对。
　　“………”周城感觉嘴唇有些干，舔了舔苦笑道：“我手机，好像落在外面那个餐馆了。”
　　周羽：“……”
　　饭桌一下安静下来了，只有墙上的电视机在不合时宜的讲一些相声。
　　怎么办？
　　现在房子是她的，可以随时送自己出去！
　　周羽时不时偷偷瞥向杨玥可，他不相信对方没有听见，只是杨玥可面色平静，默默对着碗干饭，没有任何要说话的迹象。
　　如果用词语描述，那就是暴风雨前的平静。
　　知识还是有用的，至少这个时候他脑子里还能突然蹦出来个句子。
　　周羽战战兢兢到最后，作为他心中最重要的杨玥可总算是有了动静，只见她抽出湿巾擦了擦嘴巴，然后站起身。
　　“天黑了，我去楼下住一晚，你们两个凑合一下吧。”
　　说完就要起身离开。
　　她这话简直让周羽不敢相信自己的耳朵，甚至怀疑这小妞是看上自己老哥了。
　　昨天还那么暴躁，今天就转性变温顺了？
　　“等等。”
　　周城突然喊住少女。
　　嘎？
　　周羽愣住。
　　老哥这两字瞬间把他整个人都揪起来了。
　　内心里狂吼：人就都走了，你还想掺和啥！？
　　周城从衣服的内衣口袋里拿出一条银白色的项链，这项链中间部位是一个方形水晶小卡片。
　　卡片上面刻着一个“周”。
　　这曾是他精心给前女友制作的礼物，一直没能送出去，幸好当时没有在蓝宝石刻上全名。
　　“差点忘记了，作为周羽的哥哥，对他的朋友，我可不能太过于吝啬呢。”
　　说完把它放到了弟弟手里，“给人家戴上吧。”
　　这东西留在手里也没用处了。
　　“啊？我…”周羽被夹中间弄了个大红脸。
　　“嗯？”周城瞪了他一眼，然后无声地说：“都同居了还害羞什么”
　　“我去去去…”
　　周羽猛地站起身，然后颤抖着朝杨玥可走去。
　　“配合一下。”周羽用只能老哥听不见的声音跟少女说。
　　“厌恶”“厌恶”
　　少女表情没有任何变化，也没用动弹。
　　只是她的周围莫名让周羽感受到一股排斥自己的气息。
　　无论如何，戏是一定要演完的。
　　“来，让我给你戴上。”他的语气很温柔，表现的就像是真正的情侣。
　　因为离的比较近，他能嗅到对方身上那股苦苦的清香味。
　　这是洗头水的味道吗？
　　不知道为什么，恋爱剧里总喜欢有关于这个的描写。
　　周羽想的有点多，快戴上的时候，杨玥可突然用抓住他的手臂。
　　那小手力气很大，她在努力的抗拒。
　　周羽不知道自己哪里做错了，但此刻他的手已经伸到对方脖子后面了，怎么能罢手呢？
　　“送你了。”
　　他很严肃的说。

第38章 29、公交车上
　　“离我太近惹。”
　　杨玥可瓮声瓮气的说。
　　她的小脸通红，像是刚憋完气。
　　原来是因为这个。
　　我还以为要反悔了！
　　周羽恨得牙痒痒，他刚刚可是被对方吓了一跳！
　　…
　　出门前，周城一直温柔的盯着杨玥可的背影。
　　简直跟夏一模一样。
　　虽然他从没承认过，但他的确喜欢过夏谨言，只可惜对方对他很是厌恶。
　　———
　　晚上，周城周羽一床。
　　当然他们又从柜子里换了一套被子。
　　“好久没一起睡了，感觉还挺奇妙的。”
　　“呵呵。”
　　“小羽，你不会怪我吧？”
　　“啥？你又不是故意忘带手机的，为什么怪你。”
　　“不是这个，是会不会怪我打扰你们的好事。”
　　“你想太多了，能有什么好事？”周羽对他的话嗤之以鼻。
　　这次他在老哥前说了实话。但他越是这么随意，周城就越不相信。
　　“哦？那我问一个问题。”周城神神秘秘道。
　　“说。”
　　“你俩做那事，你戴没戴。T。”
　　说完，空气仿佛凝固一般。
　　两分钟后。
　　周羽翻了个身，用背对着他：“……睡吧，赶紧的。”
　　“别告诉我你没戴，上的人家。”
　　“开什么玩笑，我又不是三岁小孩。”周羽立刻回答。
　　“周羽。”
　　“干嘛？”
　　“你还是放不下蓝雨离家那件事？”周城想起来墙壁上挂着的那副画。
　　当妈妈名字从哥哥口中提起的时候，周羽愣了一下，过一会儿道：“别蓝雨蓝雨的叫，她也是你妈。”
　　“而且，我心里也只承认她一个。”
　　“你知道爸爸对你很好的。”
　　“我不会原谅他的。”
　　他的回答还是跟几年前一样，变得只有地点和他们俩的年龄。
　　周城叹了口气，每次在弟弟面前谈起妈妈的话题，对方情绪都会变得暴躁、认真。
　　这让他根本无法开导。
　　更无法说出妈妈发现父亲暧昧后其实没有离婚消失，而是悲伤到割腕自杀！
　　只是当时弟弟还小，就没有告诉他事情的真相。
　　“…你不用再跟我说这个话题了，我的想法不会有任何变化的。”
　　周羽冷冷道。
　　“我还会的。”
　　周城果断接话。
　　“……”
　　周羽知道此刻自己不能说话，因为情绪非常激动。
　　他拼命的克制，以免暴露出什么，只能靠缓慢地大口喘气来缓解这种情绪。
　　蓝雨离世的事情。
　　周羽很早就知道了。
　　只是他一直忍着没说。
　　因为他知道爸爸很后悔，也知道哥哥骗自己是因为好意。
　　之后的爸爸也在不停地道歉。
　　也无限容忍自己的无理取闹。
　　但是。
　　他无法原谅。
　　是的。
　　他忘不掉妈妈握着自己画画时手心的温度。
　　夜晚降临，
　　每当觉得孤单的时候，他都会摸一摸手背。
　　这是他最想念的人留下来的痕迹。
　　…
　　“睡吧。”
　　“嗯。”
　　———
　　第二天，天刚蒙蒙亮。
　　周城踏出门，伸了个懒腰：“我走了，借我20块车费。”
　　嘭，身后的门突然关上了。
　　“呵。”
　　真是薄情寡义。
　　“慢走不送。”
　　里面传来周羽沙哑的声音。似乎是昨天没有睡好。
　　“还算有点良心。”
　　周城拿出了一支烟，叼在嘴上。
　　进了电梯。
　　看了眼时间，“离月底还有一周左右。”
　　周城当然拿着手机，他计划等弟弟交房租的时候再转钱，至于这段时间，就让对方着急，让他明白顶撞老哥的代价。
　　“才多久没见，真是的，翅膀硬了啊，一句实话都没跟我说。”
　　“这臭小子。”
　　在周城看来，延迟给钱这只是蚊子大小的事，就连想法也是突然萌发出来的，但对于周羽来说，他这一套操作可谓是毁灭打击。
　　另一边，少女关上门，检查了一下身上的手机。
　　“啊…最后还是没问出来啊。”
　　杨玥可本想问一下周城他口中的夏谨言还活着没，结果一直没有机会问出口。
　　只能暂时先记下来这个名字了。
　　她下楼退掉房间，然后回到了楼上。
　　刚拿出钥匙，却发现门开着。
　　“那混蛋走了吗？”
　　她伸进去脑袋往里面看了看。
　　“喂，说这么大声，我真的没法当做听不见！”
　　厨房里传来男生的声音。
　　显然是周羽还没走。
　　“你怎么还没走？”
　　“急什么？等我吃完早饭。”
　　现在老哥走了，周羽说话也没必要那么客气畏缩了。
　　他煎了两个鸡蛋放到盘子里，看到少女在门口愣着，便开口问道：“你吃吗？桌子上还有一道菜。”
　　“……”
　　少女放下包，倒是毫不客气地吃起来。
　　周羽见状，也坐到沙发上，将剩下一个鸡蛋夹到了馒头里。
　　吃完饭，少女擦了擦手，却见对方先行一步就要出门。
　　便问：“你不收拾东西？”
　　“我去上课了。”周羽回过头，“看在送你礼物和早餐的份上，等我放课后回来再收拾吧。”
　　“不可以，现在就收拾。”
　　少女冷着脸，她中午还要回来午睡呢。
　　然而周羽对她的话丝毫不理，一溜烟蹿进了电梯。
　　“你…！”
　　少女被他的反应气的牙痒痒，原地转了一圈。
　　她是发现了，这小混蛋是跟自己耗上了，怎么赶都不走。
　　看了眼时间，已经快迟到了，不过她现在很烦，就算迟到也要把小混蛋的东西全都收拾打包出去。
　　几十分钟，少女爬上爬下，因为胸部发育中，导致仅仅摩擦就让她非常难受。
　　“都长这么大了，怎么还要继续？”
　　用手掂量了一下，估摸着也快C了。
　　等到收拾的差不多了，客厅里多出来两大包东西。
　　扫了一眼，确认没什么了，她便洗了下脸准备出门。
　　刚拿起包，就扫到了墙上的一副三个小人涂鸦，半个A4纸大小，一眼就看出潦草。
　　“画的真烂。”
　　如果是油画还好，一副这种画居然还用玻璃装裱，可见这个人是有多么奇葩。
　　杨玥可觉得很碍眼，随手摘下，嘭的一声丢到了垃圾桶里。
　　去学校的路上，因为晚了点时间，杨玥可正好赶上上班的高峰期。
　　这个时间的公交车，非常的挤。
　　她是护着包进去的，到了里面已经完全凌乱，连转身的空间都没有了。
　　学生们叫苦不迭，特别是她这样长得不高的。
　　即使这种程度，甚至还有人在上车。
　　“借过借过！”
　　有一个男生到站了想要下车，然而里面很乱，声音嘈杂，他怎么也挤不下去，最终车门关闭，他过站了。
　　看见这一幕，杨玥可仿佛看了未来的自己。
　　希望到地方的时候人能少一些吧。
　　然而怕什么来什么。
　　到了学校门口，车里的人比刚进来的时候还多，不过为了防止发生之前那个男生的情况，她长了个心眼，提前艰难挪到了门口附近，只要稍微挤一下就能出去。
　　叮咚，松园高中到站啦！
　　“呼…”
　　杨玥可抬头看了一眼，深吸一口气，开始往前挤。
　　“给我闪…”
　　“啊！”
　　刚挤半个身子，不知道哪里来的一个胳膊肘子，一下顶到了她的胸。
　　“好痛！”
　　哗一下眼泪就出来了。
　　痛的没站稳，她从人堆里出来倒在了旁边座位上中年男子身上，还未等她说什么，那男人居然一手揽住她的腰，同时将右手勾到了她的裙下，然后握住胖次用力一提！
　　哎呦！
　　**都扯烂了！
　　混蛋，这家伙是故意的！
　　杨玥可两腿一夹，脸红的像是番茄，赶紧腾出小手朝着对方大胯拧了一下。
　　车里的人群都忙着在朝门口蠕动，根本没注意一旁男女的激烈“交战”。
　　就在这时，又有两名戴着口罩的男人突然挡在她的后面，一看就知道他俩跟座位上的咸猪手男是同伙。
　　两人将少女挡的严严实实，一个捂住她的嘴，一个对着她上下起手。

第39章 30、画
　　公交车上。
　　零零碎碎站着几个人。
　　而在车中间位置，有一个穿着松园高中制服的女生正在座位上歪着脑袋睡觉。
　　只是她睡着的时候相当不老实。
　　嘴里不停地哼哼唧唧着什么，衣服也被她自己扯的衣冠不整。
　　“啊……不……不要——”
　　正当杨玥可在座位上挣扎的时候。
　　一个大叔受不了走过去将她摇醒了。
　　杨玥可眼神呆滞了半秒，旋即坐好警惕地看了看车里的环境，这才意识到自己刚刚居然是在做梦。
　　也就是刚刚那三个家伙原来是不存在的！
　　“这位同学，你别睡了，快到站了。”
　　大叔无奈，又道：“注意一下衣服。”
　　“啊…啊啊…谢谢。”
　　杨玥可低头看了一眼，胸前一个扣子都散了，赶忙整理。
　　———
　　一天的学校生活过去，傍晚周羽回到住处。
　　本以为少女已经到家了，打开门才发现里面一片漆黑，显然她还没回来。
　　自己的行李倒是已经被打包好放在了大厅中间。
　　“她还在学校吗？”
　　“行李都给我打包好了，真不知道是绝情还是好心。”周羽自嘲。
　　没钱，又执意让我离开，该怎么办呢？
　　孤独寒冷的夜，总不能睡大街吧。
　　纠结了半天，只能去暂住同学家了。
　　周羽将行李搬到楼下，打了个电话询问了死党李欧的情况，对方倒是不介意，并告诉他家里空房间很多。
　　想了想老哥周城，周羽不得不在心里感叹，关键时刻还是朋友比较靠谱。
　　李欧的家在松园高中旁边，靠着一个小湖泊，虽然比不了周羽的家境，倒是算是一个颇为富裕的家庭。
　　对于周羽的到来，他的家人非常的热情。
　　“谁让你不申请在学校住宿？”才八点，李欧就换了上了睡衣，“到底什么情况？”
　　“别提了，你哥我被一个妹子给拿捏了。”
　　“谁啊，还有你摆平不了的女生？”李欧一脸不可置信。
　　“嘁。来了个讨厌鬼。”
　　就在这时，一个抱着粉色熊娃娃双马尾小女生从楼上走了下来，看起来14、5岁，是她是李欧的妹妹，李初鱼。
　　“……小鱼，好久没见，怎么半年多了你还是那么小只啊？”周羽笑着对她打招呼。
　　“略，烦人哩！”小女生气的跺jiojio，转身“腾腾”上了楼。
　　见这一幕，周羽直摇头，“虽然长高了点，但嘴上功夫倒是越来越弱了，以前少说能嚎叫好一会儿呢。”
　　“你这家伙，拿捏不了别人，过来拿捏我妹妹来了是吧？”
　　“只是友好打个招呼罢了。”周羽摊手，“或许以后我可能是你妹夫呢。”
　　“滚———呐！”
　　不等李欧说话，楼上偷听的小妹就咆哮出声。
　　“这才有点以前样子。”
　　周羽笑着摸了摸下巴。
　　“不聊聊你那边的事吗？我很感兴趣。”李欧对这个兄弟是真的无语。
　　“别提了，我有点累了，有时间明天再聊吧，对了，我的房间在哪儿呢？”
　　“不好意思，今天你得跟我在一个房间住了。”李欧尴尬道。
　　“啊？why？”
　　周羽愣住，“你不是说有很多空房间吗？”
　　“本来是有，我没注意老爸昨天回收的一些电脑，结果把房间都堆满了。他收了好几个公司淘汰下来的。”
　　周羽：“……”
　　——
　　时间过了饭点，周羽只能随便应付了一顿饭。
　　他本以为李欧的房间在楼里面，没想到是在院子另一边的小屋。
　　拿好行李，周羽便跟了过去。
　　到了李欧的屋子，他才发现里面居然这么空旷简单。
　　“你自己单独住这么大一个屋子，真是够奢侈的。”
　　“跟我的实验有关系，之前有失火过。”
　　“好吧，原来是被赶出来的。”
　　“这么说也差不多。”李欧从冰柜里拿出几罐啤酒，“喝点？”
　　“不要吧，这两天够头疼了。”
　　“随你。”
　　李欧倒是无所谓，拉开一罐自顾自喝了起来。
　　打好地铺，周羽想起来自己的行李，便拿过来检查。
　　打开看了一眼，里面衣服什么的折叠的整整齐齐的，意外的是，那个给杨玥可戴的项链居然也在里面。
　　没有拿吗？
　　不过无所谓了。
　　这又不是他检查箱子的目的。
　　…
　　“画不在。”
　　他担心的事情还是发生了。
　　两个箱子都翻遍了。
　　都没看到。
　　画笔还在，但画没了。
　　“不会吧…”
　　周羽胸口一紧，他记不清自己有没有在墙上看画了。
　　“怎么了？”
　　床上的李欧翻了过来，露出半个脑袋。
　　“没什么。”
　　既然不在箱子里，那肯定在那妹子租的房子里，看来明天还得回去一趟。
　　…
　　翌日，傍晚。
　　周羽再次回到自己曾经租住的那栋楼下。
　　这次杨玥可在房间里，听到敲门声出来的时候她正穿着一个黑色围裙，脚下趿拉着一个粉色拖鞋。
　　她似乎刚刚洗完澡，头发有些湿。
　　貌似在做饭中。
　　周羽发现，对方无论是穿什么样的衣裙，都会买那种带脖子系带的内衣。
　　“你为什么回来了？”
　　看到门外的男生，杨玥可的表情瞬间阴郁了下来，等待着对方回答。
　　“我想，我有东西遗留这个房间。”周羽平静的说。
　　“什么东西？”
　　“一副画。”
　　“画？”杨玥可想起昨天那个涂鸦，淡淡道：“你说不会是墙上那张画吧？”
　　她更厌恶眼前的人了，她可不相信对方的目的是跟自己要这副画。
　　——那明明就是张练笔的涂鸦画，明眼人都能看出来一文不值，而且早上丢垃圾的时候一块扔了。
　　现在她有点后悔没放进行李，结果让它成为对方搭讪自己的借口了。
　　杨玥可怀疑这家伙对自己不安好心。
　　“对，它在哪儿。”
　　周羽的样子显得很急迫，但在杨玥可眼里，这都是演技。
　　“塞不下箱子，我就丢了啊，如果你还想要，我可以给你画一张。”
　　跟你说话，还不够耽误我吃饭呢！
　　杨玥可心想。
　　看她轻描淡写的模样，周羽气不打一处来，怒道：“你也配？你怎么能随便丢我的东西！？”
　　一想到老妈的画被没了，丢了，他呼吸都有些发干。
　　“你算什么东西？你不也是随便敲我的门！？”
　　嗓门这么大，吓唬谁呢？
　　杨玥可“呸”了一声，然后转身回房间就要把门关上。
　　“丢哪里了，给我把画捡回来！”
　　周羽紧追不舍，用手挡住门将对方抵在衣架上，“在哪！”
　　“你有病吧，放开我！”
　　杨玥可瞪大了眼睛，用力去推对方的身体，但对方力气很大，不得不服软，“那东西一早就被我丢到楼下垃圾桶里了，现在…拖到垃圾场了吧。”
　　她刚说完，周羽就立刻回身跑进了电梯。
　　但不到一秒又跑了出来。
　　跑到少女面前。
　　“过来！”
　　说着，便把对方强拽进了电梯。
　　到了楼下，他拉着少女问：“哪边的垃圾桶？”
　　“左边门口，倒数第二个。”
　　看周羽那着急的模样，杨玥可也意识到对方好像不是装的。
　　来到左边的门。
　　看到垃圾桶里现在还是满的，周羽心里松了口气，看样子垃圾车这时候还没过来。
　　于是他便弄倒垃圾桶，开始翻腾。
　　地面顿时一片狼藉。
　　少女在身后，离得远远的，那边的气味让她作呕。
　　画很快扒出来了，只是因为玻璃丢进去的时候摔碎了，几块玻璃碎片和各种液体把画戳烂，泡烂了。
　　白纸上那唯一一个完整的小人因为被浸湿已经看不出模样了。
　　拿到怀里擦了擦。
　　发现再怎么擦也没用了。
　　周羽愣在了原地。
　　…
　　“如果你早点搬出去就不会这样了。”
　　杨玥可在后面冷冷道。

第40章 31、倔强的兔子
　　“你说什么？”
　　周羽用力咽了口唾沫，他现在很愤怒。特别是对方现在这副事不关己的模样。
　　“那张画有什么好，有什么好看的？”
　　“你说的很对，没什么好看的。”周羽脱下脏兮兮的外套擦了擦手，“但它是我的东西。”
　　“嘁，再画一张不就好了？”
　　小肚鸡肠。
　　少女抱着胸，一脸鄙视。
　　“画一张？”
　　他笑了，怒了，不是因为他想起已经离世的老妈，而是因为这女生实在是可恶，乱扔东西还蛮不讲理。
　　这不给你点颜色看看？
　　周羽扭了扭脖子，一点一点朝对方走过去。
　　看到男生靠过来，特别是他的眼神，刺的杨玥可有些害怕，后退一步问：“想干嘛？”
　　“我说我想谢谢你，你信吗？”
　　欠揍玩意儿！
　　周羽步履不停，拳头紧紧攥紧。
　　“我他吗要给你个教训！”
　　奈子给你掐烂！
　　“啊———别、别过来！”
　　对方猛地扑过来，杨玥可吓得大叫，“哒哒哒”一溜烟蹿楼内，手指如小鸡啄米一般狂点电梯的按钮，等门开了迅速闪进去。
　　看到门即将关上，少女松了口气。
　　“真是疯子！”
　　她心想，等到回了家，锁上门就安全了。
　　嘭！
　　出乎意料。
　　下面的发展居然如恐怖片画面一样，一只手突然挡住了即将关闭的电梯门。
　　然后，门开了。
　　“跑？你跑到掉吗？”
　　话音先到。
　　然后周羽才挤了进了，强有力的手臂径直扼住她的咽喉。
　　“e！”
　　少女被掐的一下便伸出了舌头。
　　等完全进来，周羽才察觉到自己太过用力，又换了只手揪起来少女的娃娃领，几乎将她整个人拎了起来。
　　“别用你刚扒垃圾桶的手碰我的衣服！臭死了！很难洗！”
　　少女不停地咳嗽，像是触碰到了老鼠蟑螂一般，软软香香的身体突然变得很有力气，疯狂挣扎起来。
　　“干！”
　　这女人真是不会看场合，都什么时候还在乎这个！
　　不过很快他就明白了，说明对方是很在乎这方面的东西。
　　这让他想起肮脏的污秽与少女身躯的洁白！
　　电梯里两人在一个角落里扭在一起，虽然周羽很愤怒，但对付一个弱女生对他来说还是太出格，因此他完全没有出力。
　　杨玥可被挤在角落里面，与男生相比，她的身体实在是毫无杀伤历，虽然她在拼命腾出手用力锤，但在周羽眼里就是香草奶油在打人。
　　电梯门开了，周羽拖着她进了屋，然后把人撂躺在地上，按着少女的胳膊。
　　用力抽了一下对方的胸。
　　刚刚他怒火攻心，脑袋一热放了教训人家的狠话。
　　现在的他头脑冷静了下来，对自己现在的行为多少有些后悔，以至于不知道该如何收场。
　　长这么大这是他第一次动手打人，也是第一次见这么倔强的女生。
　　“给我道歉！”
　　周羽大声道，然后将脸压过去。
　　他本以为少女会做闪避的动作，却不想对方亳不示弱地将脸贴上来，表情愤怒着，强硬对视。
　　“我不。”她说。
　　“……”
　　我不信治不了你了今天！
　　对方这样强硬将脸凑过来，他更没有避让的打算。
　　下一刻两人亲在了一块。
　　“呸呸呸！！”
　　“唔？”
　　两人同时瞪大眼睛，迅速回缩。
　　“啊嗯嗯～～～～”
　　少女眉头紧锁，粉色小舌头吐着，表情委屈难受，不停摇晃脑袋。
　　“给我道歉！”
　　周羽依旧制着她的身体，只是没有再继续压迫的打算。
　　“我不。”
　　少女表情冷郁，坚决的说。
　　“好，这可是你说的。”
　　周羽已经知道了对方的软肋，因为他发现这小女生貌似有肢体接触洁癖。
　　于是，他便在对方惊愕的眼神中，伸手扯住了对方脖子上的内衣系带。
　　嘣～
　　伴随着轻微的空气震动声音，系带被解开了…
　　“再给你一次机会，给我道歉。”
　　周羽面无表情。
　　“你敢碰我，我就报警。”
　　杨玥可依旧倔强着仰着头，只是眼泪在吧嗒吧嗒地往下掉。
　　“…”
　　打不过就哭，所以我才不想跟女人一般计较！
　　周羽内心烦闷，他是想报复对方的，但把对方弄哭了感觉自己又太过分。
　　就这样耗了大半天。
　　看着身下抽噎的女生周羽实在没办法，用手指着她的鼻子。
　　“它是我最不愿弄丢的，你应该庆幸我找到了，要不然这事可没这么简单。”
　　说完他站起身，趴在窗户往楼下看，不再管对方。
　　隐约听到身后的少女坐起身，朝浴室走了进去。
　　这段时间，总能看见她去浴室。
　　真是心大。
　　虽然是毛玻璃，还是能看到一些里面的情况。
　　当着别人的面洗澡，真是个不好的习惯。
　　虽然不知道她怎么想的，但周羽觉得自己不该想这些，更不该去劝解。
　　毕竟刚刚两人还在动手。
　　半小时后。
　　浴室门开了，少女穿着浴衣抱着一个盆走了出来。
　　她看到周羽，微微驻足。
　　眼神带有怨恨，似乎在说“你怎么还没走”。
　　“我刚扒完垃圾桶，还是说你想让我把脏衣服丢到你沙发上？”周羽对着她说。
　　少女冷哼一声，没有搭理他的意思，放下装着衣服的盆，转身走进了卧室。
　　“真是一点都不可爱。”
　　见状周羽直摇头。
　　刚走进浴室，他就看到洗手台上挂着的一个绳子。
　　拿起来一看，下面还挂着一张学生证。
　　这是刚刚那女生常常挂脖子上的东西。
　　照片上的少女表情严肃，发型什么的跟现在一样模一样，唯一不同是证件没化妆。
　　“…松园高中一年级，杨玥可…”
　　真是奇怪的名字。
　　放下学生证，周羽脱下衣服和裤子，随手甩进了盆里。然后拿起洗衣粉就往里面倒。
　　此时他还没意识到事情的严重性。
　　等到洗澡的时候他才想起来，自己的东西全都收拾走了，这个房间里是没有自己衣服的。
　　然后现在衣服在盆子里泡着。
　　除了一个裤衩。
　　“我去！”
　　那我该怎么出门？
　　一想到这个周羽就着急起来。
　　“喂…”
　　“喂！”
　　“杨玥可！”
　　他开始用力拍门，拍了半天外面没反应，只能先露出一个头出去。
　　“阳小姐！”
　　他对着少女的卧室大叫。
　　“叫什么叫，你怎么还没走？”
　　少女皱着眉从里面走了出来，只不过手里却拿着一张白纸，隐约看见有几个黑色的火柴人。
　　“……”
　　这一幕让周羽感到意外，对方居然真的打算画一张给自己。
　　“我没衣服了，你看一下里面橱柜里有没有我的衣服，帮我拿来。”
　　“我凭什么要帮你？”
　　杨玥可感觉莫名其妙。
　　“你确定不帮？”
　　周羽笑着露出半截身子，似乎要赤裸裸出来的样子。
　　见这一幕，杨玥可连忙躲到卧室门后。
　　“你干什么？”

第41章 32、木制病床
　　寒冬。
　　如果能找到一个能代表现在处境的词，那就只有这两个字。
　　肉体和心灵上都是如此。
　　手机没电。
　　衣服没有。
　　也没人关心。
　　周羽庆幸这个季节正好是跟寒冬相反的夏季。
　　他蜷缩在沙发上。
　　有蚊虫相伴的他这一晚上注定不会孤单，只是多少感觉有些聒噪。
　　不知道过了多久…
　　漆黑的夜晚。
　　少女卧室的门悄悄地打开了一条缝，然后露出一只眼睛从里面往外看。
　　“……”
　　扫了许久，她踮着脚走了出来。
　　大厅风扇在呜呜的叫着，似乎吵闹世间的不公：“这个点驴都睡了为什么我还得继续扇风？”
　　窗户外面没有风，也没有月亮。
　　隐约看见一个长长的身影在沙发上躺着，像是白天放在那里的洋娃娃。沙发后面的阳台晾衣绳挂着一件衣服和一条裤子。
　　被风扇吹得一直舞动。
　　不仔细看，还以为窗户面外站着一个人。
　　看得杨玥可心里一紧。
　　****！
　　大晚上的，周羽那混蛋把衣服和裤子连在一起，肯定是吓唬自己！
　　是的，她出来只是想尿尿。
　　走到大厅后。
　　一步一回头，可能是黑暗放大了她的心理，不知道为何，她有点害怕对方醒过来。
　　左胸隐隐的痛，这是对方白天揍的，都打肿了，她当时为了面子，忍着没叫出来，黑暗似乎连疼痛都放大了，让她难以忍受。
　　步伐轻缓，没有发出任何多余的声音。
　　终于。
　　她到达了卫生间。
　　少女下意识地就想去打开灯。
　　摸到开关的时候，她犹豫了。
　　这个开关老旧了，打开的时候会发出响声，说不定会把周羽给吵醒。
　　算了，干脆不开灯惹。
　　把那个烦人的家伙吵醒了就不好了。
　　她可不想在上厕所的时候被人在外面盯着。
　　这个念头一出现，她就隐约觉得一会儿可能会发生点什么。
　　“不、不可能会这么巧的…”
　　“我不会这么倒霉的…”
　　她无声地说。
　　内心也慌乱了一下。
　　趁着风扇发出“嘎嘎”的轻轻声音，她小心翼翼地溜进去，为此，还反锁了卫生间的门。
　　把耳朵贴在门上反复听了几遍大厅的动静，这才暗暗松了口气。
　　完美！
　　刚掀起裙子坐下，她就发现坐在了一团软肉上。
　　在她身后。
　　周羽只穿个裤衩坐在马桶上，全程静静看着对方做戏直到给自己投送怀抱。
　　“我什么也没做。”他说。
　　但这时候周羽觉得自己再解释什么也没用了。
　　…
　　少女捂着脸坐在他的身上。
　　她沉默了，沉默在对方的怀抱里，沉沦在生活中。
　　她想不明白，自己为什么要受这种罪。
　　从遇到周羽的第一次开始，她就在倒霉的路上。
　　周羽是一个怎么赶都赶不走的…
　　克星。
　　这家伙是上天派来折磨自己的。
　　“好累…”
　　作为学校副会长，她这两天在学校组织了不少活动，参与了不少计划，已经有够心力憔悴。
　　因为洗澡还不小心感冒了，一直没好，精神上也一直在紧绷的状态，这一下，她被生活打败了，没了一丁点力气，瘫软昏倒在了最讨厌的人怀里。
　　等到第二天她醒来的时候，已经是在附近的小医院里了。
　　阴暗潮湿。
　　她正打着点滴，脑袋枕在一个荞麦枕头上。
　　这是个非常简陋的小病床，纯木头做成的木板床，床头少了一块，只铺了薄薄一层的毯子。
　　她这么瘦的人躺在上面简直就是刑罚折磨，浑身酸痛不得劲。
　　一个地中海男人正在旁边的柜台上看电脑。他穿着白大褂，显然是这里的医生。
　　旁边还有个老人在问诊拿药。
　　“我…怎么在这里？”
　　她舔了舔干巴巴的嘴唇问。
　　“醒了？一个男生半夜把你送过来的，你也真是，发了高烧怎么也不看看？拖这么久，也不怕烧出什么后遗症来。”
　　“下次记得别拖了啊。”
　　医生一边忙着一边回答，不亏是医者仁心，他们说话总是让人安心、害怕。
　　过了一会儿，一个17、8岁的男生带着个小孩子走了出来。
　　看他们的长相，不难猜出是医生的倆儿子。
　　这么磕碜的地方，也就那家伙能找的出来。
　　她想坐起来，但却被医生制止了。
　　“学生，我建议你别乱动，这里可没有给你倚的地方。”他说。
　　“好吧。”
　　既然不能动，她便开始瞪着眼睛望着天花板上的蜘蛛发呆、消磨时间。
　　一只小蜘蛛，正坐在网上，静静地等待着。
　　医生儿子中，那名年纪跟杨玥可相仿的男生偷偷盯了一会她，便贴着耳朵跟弟弟说着什么。
　　过一会儿他的弟弟，也就是那个8岁小男孩拿着一本像是卷心菜的练习册朝杨玥可走了过来。
　　或许他是想问一些问题，但少女直直盯着天花板的举动让他很好奇，以至于忘记了自己该做的事情。
　　“小姐姐，你在看什么呢？”
　　小男孩开口了，他觉得相比哥哥让他问的事情，他更想知道小姐姐在看什么。
　　杨玥可收回天花板上的目光，转过脸看小男孩，平静地说：“我在看夏洛。”
　　“夏洛？”
　　“对。”
　　“夏洛是啥？”小男孩更加疑惑了。
　　“夏洛是一只蜘蛛。”
　　“哦————你怎么知道它的名字？”
　　“……”
　　少女沉默了，然后静静地闭上眼睛回想。
　　“是啊，它为什么叫夏洛呢？”
　　她从来没思考过大脑这些知识的来源。
　　只是接触到之后，让她很快就想起来了，但想起来的东西却又并不是那么清晰。
　　起初她并不在乎，因为记忆这种如氤氲般的东西，总会随着时间的流逝而渐渐忘却，变得只零破碎。
　　但这次，似乎又完全不同。
　　就像是隔着一层透明纱布，能看隐约清却找不到关键的点。
　　总感觉抓住了，却又没有完全抓住。
　　让她很难受。
　　门外有刹车声，随后有人从车上下来，很快，脚步声的主人掀开帘子走了进来。
　　是提着饭的周羽。
　　此时的他已经换了件衣服。
　　虽然他很想就这么不管杨玥可回去，但一想起来对方给他补的那张画，心里多少有一点过意不去。
　　那多少也算是跟自己道歉了。
　　“你怎么来了？”少女想要看他，却发现那家伙站在自己头顶方向，自己根本看不到！
　　他一定是故意的！
　　“陪你呆着啊，等你打完这两瓶药，外面天就黑了，这地方偏僻，你打不到车的。”周羽看她扭来扭去不得劲的样子，心理暗爽。
　　“哦。”
　　似乎是察觉到了什么，她不动了，眼神空洞。
　　看少女那黯淡的表情，周羽也不玩了，赶忙坐旁边补充了一句，“你们优等生就是这样，总是愁眉苦脸的。”
　　“你想说什么？”
　　少女扭过脸，视线没有看他。
　　“你放心就好，老老实实地躺着，病假我已经给你请了。”
　　“你怎么知道我在哪个班？你拿了我的学生证？”
　　“别诬赖我啊，那东西你自己落在浴室的。”
　　望着少女那凶巴巴的眼神，周羽无奈，真是一点都不客气，我到底在关心她什么啊？

第42章 33、忘了开空调
　　“吧啦吧啦…”
　　“吧啦吧啦…”
　　周羽和杨玥可在床头有一句没一句的拌嘴。
　　让本以为即将迎来第一份爱情的医生大儿子，捶胸顿足、嫉妒无比。
　　没想到这么漂亮的妹子，居然被一个看起来吊儿郎当的家伙给拱了。
　　他看向周羽的眼神非常愤怒，但心底那个名为理性的东西还是制止了他将要涌出的冲动。
　　等点滴快打完，外面的天已经漆黑一片了。
　　一个抱着孩子的人妻突然走了进来，孩子十多个月，正在哺乳期。
　　在她腿边，还有一个戴着口罩的小女孩。
　　显然是给她看病。
　　“真可爱啊。”
　　虽然不想当面说出来，但小孩子是真的可爱到爆。
　　真想要个小孩。
　　周羽盯着那小孩子看的心里直痒痒。
　　“…”
　　殊不知，他的痴汉样子完全映入了杨玥可的眼中。
　　真是可怕的家伙…
　　杨玥可悄悄夹紧了双腿，然后往旁边细微挪动了一下身躯。
　　她怀疑对方有什么特殊爱好。
　　…
　　太阳坠地。
　　在木床上躺了一天，总算是打完了点滴。
　　付完钱，少女扶着门一点一点走动，现在的她还有点头晕，身体明显感觉轻重不协调。
　　一旁的周羽手里拿着药，掏出手机，联系了载他来的那辆出租车。
　　一辆车都没有的光秃秃街道，他早有预料。
　　不愿让他扶的少女，扶着墙角蹲在地上干呕了一会儿，周羽知道她现在不好受，便走过去想帮她拍一拍。
　　“喂喂，你没事吧？”
　　“你别碰我。”
　　少女含糊不清地说，因为干呕，她的眼泪都被呛了出来。
　　“…”
　　哭啥！
　　我还没碰你呢！
　　周羽撇撇嘴，只能远远走到另一边，他最讨厌女生哭鼻子了。
　　打架还可以，安慰女生这种事情，他完全不擅长。
　　“车什么时候来？”
　　杨玥可抬起头，她说话的声音很奇怪。
　　“别急，最多20分钟。”
　　“20分钟！？”
　　她用力敲了敲脑袋，似乎还很难受，怒道：“还有20分钟才来，你这么早就叫我出来？”
　　说完她立刻就转身回到了小诊所，然后又补了一句：
　　“我去躺一下，车来了记得叫我一声！”
　　不等周羽回答她就扑通一下躺倒在木板床上。
　　杨玥可头疼欲裂，现在这时候，别说木板床了，就算是铁钉床她都能躺。
　　死也不愿死头疼死！
　　她这么想。
　　“………”
　　这小妞，可真是会使唤人。
　　周羽很不爽，但看对方是病人的状态也就忍住没发作。
　　就当她是一只宠物猫狗得了。
　　…
　　天已经灰了。
　　出租车比想象中来的要晚，周羽不停地在打蚊子，手机电量也都玩的差不多了。
　　就在周羽坚持不住准备再打电话催促时，前边的路口终于出现了一束暗黄色灯光。
　　那司机慢吞吞的过来了。
　　“1小时23分…”
　　这是堵车了吗？
　　周羽在心里叹气。
　　打好招呼，他便回小诊所叫杨玥可。
　　让他没想到的是。
　　可能是吃了药的原因，此刻的少女睡的脸色绯红正迷糊，无论怎么叫，怎么拍脸她就不愿站起来，只是趴在床上哼哼唧唧。
　　像是挂在树上的树獭。
　　“回家了。”
　　“嗯…%#&#*&*…”
　　她嘴里念叨着什么，柔软的腰肢拧了半圈，转到了另一个反向。
　　看到周羽直腰疼。
　　“小猪，回家了。”
　　“嗯嗯嗯…”
　　少女只顾着“嗯”但身体却一动不动。
　　“……”
　　不走怎么成？
　　唯一的能坐的司机还在外面等着呢！
　　没办法，只能上手了。
　　周羽咽了口唾沫，将两只手伸到对方身下，然后拦腰抱起来。
　　下一秒他就咬紧了牙关。
　　“嘶…”
　　怎么跟电视剧里面演的不一样啊？
　　不是说女孩子的身体轻如燕子吗？
　　怎么这么重，跟个死猪似的。
　　还是说我太缺乏锻炼了？
　　周羽将那柔软沉重的身体并到自己胸前，用力一抬，少女耷拉着的脖子突然发出咔吧一声脆响。
　　“喵！”少女直翻白眼。
　　她这模样吓得周羽赶紧把人放回到了床上。
　　“脖子不会骨折了吧？”
　　伸出颤抖的手放在对方鼻子处试了试。
　　鼻息平稳。
　　还好。
　　还有气。
　　…
　　到了出租车上，因为少女意识模糊，他只能抱着人坐在后座上。
　　却不想司机居然是个话唠，还喜欢指指点点，没几分钟就把周羽整烦了。
　　“现在的年轻人啊，都喜欢搂搂抱抱的。”
　　“这不好。”
　　“人的欲望，就像是从山顶滚落的一个雪球，一旦开始就很难停下来了。”
　　“听叔一声劝解，好好学习才是正道！”
　　周羽点点头，“yes，yes！我也是这么觉得。”
　　“所以，大叔你有孩子没？”
　　司机：“…”
　　随着他这一问，空气仿佛凝固。
　　一直到住的地方，这个话唠司机都没有再说一句话。
　　不知道什么原因。
　　但能让一个四五十岁的老男人突然沉默，那他肯定是一个有故事的人吧。
　　至少能确定对方很能bb。
　　周羽这么想。
　　回到住的地方。
　　周羽将少女搬到床上，此刻他的身体也几乎没了力气。
　　“服了，沉的跟死猪一样…”
　　“沉死了。”
　　周羽扭了扭脖子，就准备离开。
　　刚出门，就又走了回来。
　　“算了，送佛送到西。”
　　主要是周羽有轻微强迫症，看到对方穿着鞋子在床上，让他心里上感觉很不舒服。
　　在给对方盖被子的时候，想都没想他便将少女的外套脱了下来，对方白色的衬衫下面，是鼓鼓囊囊的大奶油。
　　她只需要扭一下身子，就可以开始轻微颤抖。
　　是什么蒙蔽了我的双眼…
　　沉睡的少女…
　　“简直就是人性的考验。”
　　看见这一幕，周羽咽了口唾沫。
　　脱掉对方里面的衣服是不太现实，而且容易产生误会。
　　忍住摸一把的冲动，他便开始将视角转到对方的鞋子上。
　　白色的丝袜下面，穿着一个油亮黑色小皮鞋。
　　“这么细的小腿，是怎么支撑起这么沉的身子？”
　　“算了。”
　　懒得胡思乱想了。
　　脱掉鞋子。
　　才是最重要的目的。
　　…
　　少女已经在卧室熟睡，大热天盖着一层被子，而且还没开空调。
　　大厅内，灯开着，风扇开着。
　　周羽翘着二郎腿对着风扇的风抓来抓去。
　　“到底是为什么…？”
　　他仰头对着天花板问自己。
　　明明只是一件很简单的事情（指脱鞋子），为什么要搞得这么庄重严肃呢？
　　他撑着脸静静坐在沙发上思考人生。
　　一只摇晃着苍蝇飞过来，趴在周羽磕的瓜子皮上。
　　那是一只绿豆蝇。
　　很大，可以说是周羽迄今为止见过最大的只，不、应该说是一头。
　　“what？这玩意儿吃什么长大的？”
　　如果说一般的苍蝇是青铜级，那这只就一定是王者级！
　　它是来干嘛的？
　　吃人的吗？
　　“吃人蝇。”
　　周羽给它起了个匹配对方身份的名字。
　　没过几秒，他看到桌子腿爬上来一只壁虎，一点一点靠近苍蝇。
　　显然是来捕猎的。
　　一场大战不可避免！
　　周羽点点头，开始为战况解说，语速极快。
　　“ok，现在我们在虎哥（壁虎）视角它一马当先扑了出去现在吃人蝇处于劣势好的它操作起来了躲过虎哥的攻击使出托马斯回旋来到对方身后…虎哥2次扑空摔出擂台吃人蝇获胜！啊虎哥，你在干什么啊虎哥！”
　　“好的，这时候虎哥联系了裁判战况反转了它能逃过裁判的致命喷雾吗？”
　　呲呲———
　　“裁判——获胜。”
　　……
　　“无聊。”
　　…
　　长达十分钟的沉默。
　　周羽又回到了之前的状态，开始思考人生。
　　刚刚他居然差点就对杨玥可动了心。
　　是摸到对方脚丫之后…
　　“我真的不是变态啊。”
　　只不过是不下心触摸到女孩子的jiojio而已。
　　“虽然不想承认…”
　　“果然还是很可爱啊。”
　　…
　　深夜。
　　周羽沉沉的睡去。
　　隔壁卧室的少女热的满头大汗，小腿乱蹬掀开被子，一手扯开了校服衬衫的衣扣。
　　“嘣”的一声。
　　胸前的扣子飞了一地，噼里啪啦的在地上乱转。
　　“好热……”
　　她嘴里喃喃着，转了个身子抱住了身旁的枕头。
　　———
　　天亮了，周羽从沙发上爬起来准备漱洗。
　　迷迷糊糊刚打开水龙头，一声凄厉的惨叫从卧室传来。
　　是少女的哀嚎。
　　“发生什么事儿了？”
　　周羽虽然一头问号，但脚下速度极快，转瞬间就来到了对方的卧室。
　　还没来得及观察室内情况，一个枕头便甩到了他的脸上。
　　“哇！”
　　周羽吓了一跳，惊道：“你在搞啥？”
　　刚说完，他就愣住了。
　　因为面前的少女，头发披散着，衣衫不整，胸前一抹雪白都露了出来。
　　像是被人非礼了一般。
　　少女咬着嘴唇，表情阴沉的可怕。
　　“你这个…禽兽…”
　　“玥可，听我解释…”
　　这是什么情况？
　　周羽是真的傻了眼，脑袋还有点懵。
　　“玥可？谁允许你这么叫我了？”
　　少女胸部因为气愤而颤抖，旋即捡起旁边乱七八糟的东西不停朝对方丢过去。
　　“你这个混蛋，给我滚出去！”
　　“真的不是我，我什…”
　　嘭！
　　不等他说完，卧室的门被狠狠地关上。
　　“变态，快滚出去——！”

第43章 34、敲晕
　　头疼。
　　周羽想破头皮都想不明白昨天晚上到底是怎么一回事。
　　对方那衣衫不整的样子甚至让他有点怀疑自己。
　　“不可能啊，我没扒她衣服啊？”
　　阴暗的楼道里，周羽趴在护手上直叹气。
　　想了半天。
　　他大概想明白事情到底是怎么发生的了。
　　只是这种情况，回是肯定回不去了。
　　虽然他心有不甘。
　　但现在又解释不清楚，只能先去上课了。
　　松园高中。
　　中午。
　　在学校食堂吃饭的时候，周羽蹲在角落仔细寻找了那个身影，可惜一无所获。
　　回到班里，他想写一封信找杨玥可谈谈。
　　但信这东西在学生中间很不保险，不仅容易弄丢，而且还容易被收信人丢。
　　写这个还不如打电话。
　　于是他就从这方面开始找，很快就在班级管理群里看到了杨玥可的联系方式。
　　那是学生会的一排名单公示，头像都是每个人的半身照片，看起来像是证件照。
　　上天很公平，大部分学习好的身材外貌都不是特别优秀，所以放眼望去，包括学生会长之内那一排都是飞机场。
　　但中间却出了个例外。
　　“没想到，她在里面最漂亮胸也是最大的。”
　　周羽在中间杨玥可的头像停留下来，摸了摸下巴然后点了进去。
　　杨玥可的联系方式就她自己的在签名上。
　　xxx—xxxxx…
　　找了个没人的地方，他便拨打了过去。
　　很快电话就通了。
　　“你好呀？”
　　电话那头是个很甜美的女声。
　　这个女声跟杨玥可平常说话时候完全不同，没那么冷，很平静，让他想到了香草奶油。
　　他听不出来是不是本人。
　　这一下让周羽愣住了，也不知道说什么好。
　　难道我打错了？
　　他没回答，静静听对方下面的话。
　　2秒后。
　　电话那头又重复了一遍，“你好呢？”
　　这次声音更大了一点，也让周羽确认了这就是杨玥可的电话。
　　“喂，是我…”
　　他酝酿好准备打招呼。
　　“嘟——”
　　然而话刚说三分之一，对方就挂了。
　　再拨过去。
　　“……您拨打的电话已关机。”
　　“shit！”
　　想起昨天对方的样子，周羽就郁闷无比。
　　在对方眼里，自己应该是一个色狼吧。
　　但我真不是啊！
　　周羽的心里像是堵着一口气出不来，难受的要死。
　　到了放课后。
　　李欧又来找他说不辞而别的事。
　　周羽随便编了个理由敷衍了过去，对于跟杨玥可之间发生的事他一个字都不想提。
　　就没好事。
　　她病还没有好，肯定会去小诊所拿药的！
　　想到这个，周羽内心开始期盼着什么。
　　“晚上我可能出去一趟，你先回去吧。”
　　提前给李欧打了个招呼，在对方莫名其妙的眼光中周羽准备去昨天的那个小诊所堵人。
　　就在这时，他看到李欧突然定在原地，一脸痴痴地在往后面看，但姿势怪异，好似在装作看风景。
　　周羽好奇的转过身，看到一名少女正拿着一个包在往这边走。
　　长长的秀发随风而动。
　　她脖子上挂着的学生证在胸前一跳一跳的，让人遐想连篇。
　　“诶诶，大奈牛来了。”
　　李欧说着悄悄移动到周羽面前，那垂涎欲滴的样子口水都快流出来了。
　　“你在搞毛？注意形象。”
　　周羽忍不住提醒。
　　哒、哒、哒…
　　小皮鞋敲在地砖上的声音逐渐靠近，周羽能感觉到对方是径直朝他走过来的！
　　她不会当场大骂我变态吧？让我身败名裂？
　　还是会让我滚开？
　　周羽的一颗心扑通扑通的，静静等待着对方的言语辱骂。
　　然而，杨玥可的脚步声始终没有停留，眼睛也仿佛没有看到周羽一样，就这样从他旁边走出去了。
　　小丑———
　　周羽突然觉得自己就是个小丑。
　　在对方眼里，自己什么都不是，感觉就像是杂草一样，可有可无，甚至连辱骂的欲望都没有。
　　一切都是他想的太多。
　　啊———
　　虽然别的同学都没有注意两人同居过的关系，但周羽自己却想钻到地缝里、或者捂着脸哭着跑出去。
　　大脑经过20多秒的重启后，周羽终于想通了。
　　我跟一个女生较劲什么呢？
　　我又不喜欢她。
　　而且她也没在意过我。
　　她算什么玩意儿？
　　她就是个勾、⑧。
　　虽然周羽一直强迫这么想。
　　但对方生气、惊吓、崩溃的可爱模样在他脑海里怎么都是挥之不去。
　　我为什么会觉得她这么可爱？
　　为什么我会有在意对方的想法呢？
　　这绝对是见太多产生好感的原因，绝对不是喜欢！
　　他不停在心里安慰自己。
　　在周羽发呆的这一段时间里。
　　李欧已经混入放课的人群里走了。
　　现在该干嘛？
　　去小诊所是没必要了，也没必要澄清什么了。
　　显然杨玥可是不会在意什么的。
　　估摸着之后可能也没啥联系了。
　　那个出租屋周羽也不会再去了。
　　事情告一段落了。
　　孤独。
　　炎热。
　　学校的街道旁，车水马龙。
　　路人们都在忙碌自己的事情，就连清洁工也没有在阴凉处乘凉。
　　旁边的人很多。
　　但周羽只感觉到自己很孤独，他觉得自己似乎与社会脱节了。
　　找到路边一个木头长椅上坐下，两手搭在背靠上，闭着眼睛躺着。
　　“好热。”
　　听着嘈杂的环境声音。
　　摸了摸手背。
　　这里蚊子比较多，或许可以和它们交个朋友。
　　嗡嗡嗡———
　　不合时宜的时间，电话突然响了。
　　杨玥可！？
　　他第一时间以为是对方，立刻拿出手机。
　　结果拿出手机一看。
　　不是…
　　不是杨玥可。
　　居然是他老哥周城。
　　他这时候来找我干啥？还嫌我事不够多？
　　怀着烦躁疑惑的心态，周羽接通了电话。
　　“下午好，意外吗？”
　　周城在电话里非常兴奋。
　　“意外的，不好。”
　　“喂喂喂，怎么跟你哥讲话的，你以为我打电话过来干嘛的？”
　　周城语气颇有不满，就差把“送钱”这两个字说出来了。
　　“你想干嘛？有屁快放。”
　　周羽没心思琢磨，他现在脑子里很乱。
　　“放什么放？老地方见面，多久没见面了，想你了。”
　　“不是才见面吗！？老地方，什么老地方？你在说哪儿呢？”
　　“你租的地方啊？还能是哪儿？你不会以为我是邀请你去那个让我丢手机的餐馆吧？就这样，拜拜，晚会儿见啊…”
　　“等等！喂———别挂！！”
　　周羽急得大叫，把旁边的清洁工吓一跳。
　　“干嘛？你吼辣么声大干什么，我耳朵要聋了！”
　　“等下！”
　　周羽脑子飞速旋转，今天可千万不能让老哥去他的住处，万一杨玥可那妞把赶出去和拖房租这件事说出去，他干脆死了算了。
　　“你能别来不，我可能晚上不在。”
　　“你想去哪儿鬼混？今晚必须给我回去，我现在已经开车在半路上了。”
　　周羽急了，怒道：“我真是服了，你下次来之前能不能给我说一声ok？跟小学住宿舍突击检查的老阿姨一样！你知道她们有多烦吧！”
　　“说什么呢？我要提前跟你说，我还能蹲到你跟小女同学同住吗？嘿嘿。”
　　“…”
　　我他喵…
　　周城这话差点没把周羽给气晕过去。
　　嘟——
　　电话断了。
　　…
　　不要啊！
　　一听到老哥周城已经在路上了，周羽汗都下来了。
　　这可不能够啊！
　　如果对方去了他以前租的房间，一脸懵的跟杨玥可碰到一起，那场面…
　　他想都不敢想。
　　愣了几秒，他立刻掏出手机给李欧打电话，自己无论如何也要赶到他前面回到以前的房间！
　　至于改变老哥的想法。
　　是绝对不可能的。
　　他对这个大哥很了解，虽然对方总是看起来很随意，但内心的想法是非常严谨，执拗的，而且很难去改变对方的想法。
　　所以让周羽很头疼。
　　至于杨玥可，他已经不在乎对方是什么态度了。
　　因为他现在最想做的事情就是立刻将少女给…
　　敲晕。

第44章 35、烦人的事情
　　“周羽，怎么突然借钱，你这是要上哪儿去？”
　　等了半天李欧终于慢腾腾的来了。
　　他那悠闲的表情看的周羽想锤他两拳。
　　借了钱，周羽也没解释，赶紧打了车往杨玥可的住处赶去。
　　“等我回来再说！”
　　他对着李欧喊。
　　不知道还能不能回的来。
　　老哥到哪里了也不知道，他有点担心赶不上。
　　回去的路上。
　　周城挂断电话的“嘟嘟”声，就像是贴在周羽胸口的警报一样不停在他脑子里回响。
　　无论如何，都不能让老哥知道自己真正的境遇。
　　他愿意为了这一点点尊严和面子，用谎言和假象去编织生活。
　　———
　　天暗了。
　　周羽终于到达了那个他居住了几年的阴暗小巷子。
　　巷外是一条繁华小街道，摆地摊买卖东西的人很多，巷内就像是另一个世界，很安静，很黑，什么都没有。
　　老哥说他是开车来的。
　　幸运的是，
　　他没在楼下看到对方的车。
　　显然他还没来。
　　裹着风。
　　周羽穿过破旧的大厅，他迅速飞进了电梯。
　　到了门口，他发现门开着，杨玥可似乎也是刚刚回来。
　　少女提着一袋药，小脚刚蹬掉鞋子，就听到走廊有脚步声。
　　回头看了一眼。
　　顿时呆住。
　　“……”
　　这次她连招呼也不打，立刻穿上拖鞋就要去把门关上。
　　可惜换了拖鞋的她跑不快，被周羽赶上随后抱起丢到沙发。
　　“变态唔…！”
　　不等她喊出来，周羽就捂住了她的嘴。
　　“我哥又要来了，你再帮我最后一次！”周羽语速很快。
　　“唔唔唔（不行）！”
　　少女拼命摇头。
　　“你叫我变态我也认了，但是，看在我把你送到医院的份上，你就帮我一次，最后一次，ok？”
　　周羽表情很严肃，“这次之后，我发誓绝对不会再找你。”
　　“………”
　　两分钟的对视——
　　少女终于平静下来，最后点点头。
　　见状，周羽缓缓松开了按着对方嘴巴的手。
　　“还有这个，我给你了，拿着玩，或者卖掉都可以。”
　　周羽怕她反悔，把口袋里那个宝石项链送给了对方，又补充了一句：
　　“你在沙发上待着，我去做菜。”
　　“…”
　　少女皱着眉，不停地拿湿巾擦嘴巴。
　　不知道在想什么。
　　大概过了半个小时。
　　一阵敲门声从门外传来。
　　周城来了。
　　恰好，周羽也刚刚做好了饭菜。
　　打开门，周羽看见对方的一眼心里就咯噔一声。
　　腿一软差点儿当场跪下去。
　　还有完没完？
　　此刻他老哥正提着一个行李箱，一身夏装，像是刚从海滩回来。
　　“我只…”
　　周城刚想说“借宿一晚而已”，但话还没完全出口，立刻就憋了进去。
　　因为他看到周羽和屋内站着的少女两人的脸一个比一个黑。
　　脸色怎么真难看？
　　愣了半秒，周城就想明白了。
　　看来老弟今天是准备亲热了。
　　怪不得打电话的时候情绪那么激动，还骗自己不回来。
　　自己过来算是破坏了他俩的兴致了。
　　不过无所谓。
　　年轻人嘛，不能老扑在这一件事情上，现在他们应该做的不是造孩子，而是学习。
　　想到这里，周城轻咳一声，笑道：“我能进去吗？”
　　“你来干嘛？”
　　周羽回头看一眼少女，一手挡住门，警惕地问。
　　他怕老哥这一来住好久，杨玥可接受不了。
　　“我来干嘛？当然是来监督你们要注意节制。”
　　“啊？”
　　他这话把周羽说懵了。
　　“住一宿啦，不会打扰你们的。”
　　周城解释。
　　“……”
　　周羽越听越懵。
　　推开弟弟的胳膊，周城笑着朝杨玥可走去，“喜欢吃海鲜吗？”
　　“我从金玉红带来点那边的海产。”
　　“谢谢。”
　　这个男人有点热情，看似放荡不羁严肃起来却又带着某种气质，少女不知为何不太敢对视，便低头鞠了一躬。
　　周羽见状，微微松了口气。
　　也就老哥能压住她了。
　　毕竟对方年轻的时候，那忧郁的表情可是少女杀手。
　　只可惜，到了结婚的年纪了却还未娶。
　　“我已经炒了一些菜在桌子上了。”
　　周羽跟他说。
　　“没关系，少吃点面食就好了，我做点虾给你们吃。”
　　“好。”
　　周羽点点头，回头坐到了沙发上。
　　少女正抱着胸两眼盯着电视上的猫和老鼠，像是个雕塑。
　　周羽本想说些什么，但又害怕不小心把对方给惹恼了。
　　他不怕杨玥可生气，而是害怕对方会管不住嘴巴乱说，如果她说了什么，那事情可就包不住了。
　　如果能让对方一直安静，他喜欢一直这样下去。
　　周城做菜的速度很快，不一会儿就呈了一锅虾出来。
　　“哈哈！虾来喽！吃啊，怎么不吃？”
　　“……”
　　周羽忍住捂脸的冲动，从里面挑了一只很肥的虾开始艰难剥皮起来。
　　杨玥可剥的满头大汗，周羽都吃了两三个，她还没剥完。
　　仿佛在肢解一个标本。
　　然后她的虾就被周城夺走了。
　　看的周羽胸口一跳。
　　“来，我给你剥。”
　　“啊…”
　　不等杨玥可反应过来。
　　“多吃点。”
　　他已经把剥好的递了过去。
　　“…嗯…”
　　“…”
　　老哥的操作像是在照顾亲人一样，看的一旁的周羽战战兢兢。
　　吃完饭。
　　周城趁着杨玥可去卫生间方便，把弟弟拉到跟前说：“今天晚上我去外面住，你们两个在一起住吧。
　　“还有，你们别折腾太久了，明天一早，我带你给她买点衣服之类的东西。”
　　“啊？买东西我来就可以了，你没必要跟来。”
　　周羽急忙开口阻止。
　　显然老哥是认为他跟杨玥可是同居情侣了。
　　但事实根本不是啊！
　　“这怎么行，又不是只给她一个，你们我都买。”
　　周羽：“……”
　　“给你这个，亲热的时候注意戴。”
　　周羽说着从胸前的口袋里拿出两个粉色小盒子，迅速塞到了他的手里。
　　“…………”
　　周羽愣住，一时间不知道该说什么。
　　卫生间门开了，吓得周羽迅速把盒子塞到沙发底下。
　　看到少女坐过来，周城交代了一下明天的事情。
　　“不叨扰你们俩了，再见。”
　　周城挥挥手下了楼。
　　“抱歉…我…”
　　可能还得再呆一晚上。
　　周羽满脸无奈，他没把话说完，不过他相信对方能理解的。
　　少女面色平静，转身便回了卧室。
　　周羽则洗了个澡，像之前一样躺在了沙发上…
　　21点36分。
　　沙沙沙…
　　周羽突然睁开眼睛。
　　因为他感受到沙发上突然有了点动静，像是有个人突然坐在他旁边。
　　起身扫过去。
　　一个男人正在吃桌子上的樱桃。
　　看见对方的刹那，周羽心里一紧。
　　这是一个身着白衣服的男人，戴着一个露指手套，他皮肤很白，头发银灰色。
　　眼睛墨绿色。
　　“你好。”
　　男人目不转睛地看着樱桃跟周羽打招呼，“我叫傅卫。”
　　“额，你好，我叫周羽。”
　　周羽把腿放下来，他的心还在砰砰跳着。
　　门不是上锁了吗？
　　这家伙是怎么进来的？
　　“你是？”
　　虽然周羽脑子里有很多问号，但此刻还是得一个一个来。
　　“我是玥可的爸爸，你是他男朋友吗？”男人笑着说。
　　声音很怪异，听起来比较偏向中性。
　　“……啊？”
　　杨玥可的爸爸？
　　开什么玩笑？
　　周羽是肯定不信的，因为傅卫很年轻，看起来才25、26岁，只是头发和眉毛都是白的。
　　给他的感觉更像是一个染发的混混。
　　特别是眼睛，有点像是鹰，很具有攻击性。
　　染个毛了不起啊？
　　在周羽眼里，这家伙极有可能是缠上杨玥可的小混混。
　　正在他准备质问对方时候，傅卫突然从沙发底下拿出来一个粉色小盒子。
　　“哦哟，不错，居然还做了安全措施。”
　　周羽一下愣住。
　　他尬住了。
　　就在这时候，杨玥可的卧室门开了，她穿着粉色吊带睡裙走了出来。
　　“爸爸。”
　　她鼓着腮帮子叫着。
　　伸出双手朝着对方送了过去。
　　傅卫比她要高很多，温软的小身子在他怀里就像是一个洋娃娃。
　　“你个让人感到悲哀的小家伙。”
　　傅卫用手掀开少女的刘海，嘴里说着无厘头的话。
　　“来，张嘴喝药了。”
　　他拿出一个墨绿色小瓶子，用拇指拨掉木塞子，捏着少女的嗓子灌了下去。
　　当着着周羽的面，对方毫无顾忌。
　　“……”
　　周羽皱着眉，这一幕让他感觉非常不协调。
　　对方像是把少女当做动物，而不是正常的人。
　　而少女的表现也非常反常，仿佛是换了个人，像是一只温顺的小鸡崽。
　　杨玥可为什么不做任何抗拒呢？
　　而且也看不出什么厌恶情绪。
　　就算是吃药…
　　这很不合理。
　　“她…”
　　患了什么病？
　　周羽想开口问，但杨玥可在旁边他觉得不妥。
　　等到她蹦跳着回房间。
　　周羽才警惕着问：“她是患了什么病吗？”
　　“不方便说。”
　　傅卫很冷漠，往嘴里弹一支烟，将粉色小盒子丢沙发上，便朝门口走去。
　　他来这里一趟似乎只是喂药而已。

第45章 36、去学习舞蹈吧
　　暮色降临。
　　跟上次一样。
　　林玲玲洗完澡第一时间就迎了上来，挂着笑容坐在床边，暖光灯亮着，让人遐想连篇。
　　享受了一会儿捶腿，陈疋摸了摸她的脑袋，微笑道：“去休息吧。”
　　“嗯。”
　　她点点头钻进了被子。
　　10点20分。
　　陈疋换上衣服下了楼。
　　他收到一条信息。
　　那是一张照片。
　　照片里是一个与“夏谨言”长相一模一样的少女。
　　“真让人期待。”
　　他喃喃道。
　　…
　　半小时后，一辆车从高速驶向了安市。
　　———
　　杨玥可有点崩溃，刚刚在学校得到了个让她很心烦的消息。
　　“舞蹈？”
　　“是啊，下个月学校节日活动你需要上台表演。”
　　“我怎么不知道？为什么不提前通知我？”
　　“告诉你了啊，当时你没有回答，我以为你默认了呢。”
　　学生会长露出很为难的表情。
　　教室内，有几个跟杨玥可不对付的女生幸灾乐祸。
　　比起舞蹈，她们更想看杨玥可出丑。
　　“……”
　　不知道为什么被人针对了。
　　阳玥无话可说，名单已经提交上去了，临时更改也已经来不及了。
　　只能硬着头皮上了。
　　然而对于舞蹈，她可是一窍不通。
　　怎么办？
　　只能找个老师临时去学了。
　　距离下个月还有十几天，学会跳舞应该是没问题，只是会占据一部分日常时间。
　　回家的路上，她看了一大堆舞蹈老师广告。
　　然而没有一个让她满意的。
　　妈妈给她的钱不多，所以她能选的都是一些价格便宜的，也没一个让她感觉满意。
　　要不买舞蹈课程？
　　不不…太慢了，来不及的。
　　速成舞蹈？
　　网上搜一下速成看看…
　　正当她纠结的时候，却发现周羽那家伙居然鬼鬼祟祟的在自己门口。
　　周羽不是已经有钱了吗？
　　之前周城带着杨玥可和周羽去逛街，给周羽留下了很多钱，并且现在周羽就租住在杨玥可隔壁。
　　虽然周羽的行为让她很不爽，但看在对方买了很多衣服和送项链的份上，她还是忍着没发作。
　　“周羽，你在我家门口做什么？”
　　杨玥可微微皱眉。
　　“你看看这个。”
　　周羽显得很神秘，上前拉着她的手，然后进入了他租住的房间。
　　透过窗户。
　　周羽指着楼下小区门口的那名保安，表情严肃：
　　“你看看他。”
　　“我近视诶，稍等等…”
　　少女趴玻璃上看了一眼，然后收回视线从手提包拿出来一副眼镜。
　　撩了下耳边的头发戴上。
　　视野一下清晰了许多。
　　红色的太阳伞底下，直直站着一个身着黑色保安服的男人。
　　戴着一个黑色帽子和墨镜。
　　看起来不到30岁，身板笔直。
　　杨玥可半个身子都已经压到了周羽身上，看了大半天眼都花了也没看出个所以来。
　　“到底有什么好看的喔？”她问。
　　“看起来还蛮帅的。”
　　后面这句吐槽她讲的很小声，但还是被周羽听见了。
　　周羽一下急了，敢情你看半天就看他长得帅？
　　于是用手指着保安，“你看看，这人在往哪看？”
　　“往哪儿看？”
　　杨玥可再次趴过去，果不其然，这保安看起来很奇怪，他不像别的保安闲着或者看手机，而且一直把脸往后面看。
　　“他在看哪儿呢？”
　　杨玥可鼓着腮帮子，歪了歪头。
　　他看的方向…
　　好像是…
　　“他在看你的窗户，在监视你。”
　　周羽转过头说。
　　他在遇到傅卫后，觉得对方与杨玥可关系不正常。
　　便开始注意起杨玥可周围，果不其然，让他发现了一点不对的情况。
　　“哈啊？”
　　杨玥可愣住。
　　见少女像是石化一样，周羽赶紧继续道：
　　“这个人太可疑了我们应该…”
　　话未说完，杨玥可一记粉拳把他锤沙发上。
　　“你搞么子？”
　　周羽大叫着猛地弹起来。
　　“拜托，你有脸讲别人吗？”
　　说完少女头也不回，嗒嗒嗒地往门那边走。
　　出了门，她又突然把脑袋往回伸，“呸！死吧！”
　　周羽：“？”
　　“别走，你让我死是不是太过分了！”
　　周羽迅速窜出去，同时门外的脚步声也突然加快。
　　等到周羽追出去的时候，少女已经把门反锁上了。
　　望着紧闭着的门，周羽叹了口气。
　　其实他很想问一下对方得了什么病。
　　…
　　…
　　杨玥可卧室漆黑一片。
　　只有一小块地方亮着。
　　那是她的电脑屏幕。
　　此时的她正聚精会神地趴在电脑前打字，准备在树莓论坛发一个求助贴子。
　　咔嗒咔嗒…
　　标题：【求：安市舞蹈室哪个比较靠谱。】
　　——我是一名高中的女学生，因为节日活动需要表演，需要在半个月内快速学会一支舞，所以想了解一下哪个舞蹈老师教的比较好。
　　“好了，就这样发出去看看。”
　　扫了一眼没有错字后，她便发了出去。
　　——
　　半小时之前，她在搜到了树莓论坛里一支很好看的舞蹈，尝试跳了一下，发现很困难。
　　身体根本不受控制。
　　而且家里也没有舞蹈室那么大的镜子。
　　自学的话…
　　首先，她对舞蹈不感兴趣。其次，没有太多耐心去一点一点琢磨。
　　最快的速度就只有去舞蹈室跟着别人一起练了。
　　她已经在导航里找到了附近的几个舞蹈班，后天周六计划着去看看。
　　摸了一会儿手机，再回到电脑前时，已经有几个回复了。
　　…
　　｛舞动青春｝：MM想学习瑜伽吗？私聊+xv352o3e…
　　（回复：麻烦你看看标题吧！）
　　｛鲨批｝：告诉我哪个学校的，我想看你跳跳的奈奈。
　　（回复：傻*！）
　　｛不会跳舞猫猫人｝：你有没有舞蹈基础？
　　（回复：没有哎。）
　　｛猫猫人｝：没有舞蹈基础的话还是先学一些简单的舞蹈吧。
　　“哈啊？”
　　你这不是废话吗？
　　杨玥可想了想，正准备回复时，“猫猫人”突然给她发了一条私聊讯息。
　　猫猫人：我最近刚刚花了一周学会一支舞，也是新人，推荐去【s.v舞蹈室】，那里的老师很友好的。
　　“地——址…在…哪儿？”
　　杨玥可边说边打字。
　　猫猫人：松园高中后面的美泉街道142号，你可以导航过去。
　　…
　　周六。
　　少女站着天桥下望着旁边的黑色牌子，正是来学习舞蹈的杨玥可。
　　“S.v舞蹈训练室…”
　　“就是这里吗？”
　　怀着惴惴不安的心情，她走了进去。
　　舞蹈室的门口是一个向下的台阶。
　　阴暗的分界线仿佛切割了外面的炎热潮流。
　　一走进去一阵不合理的凉爽。
　　这是空调造成的。
　　但还有一些别的气味。
　　有点像是电视剧里的某种地下黑店。
　　揉了揉鼻子，她朝着那个像是前台的地方走去。

第46章 37、康妍
　　舞蹈室来了一个另类——
　　——杨玥可。
　　很难去形容她。
　　一个很漂亮的女生，有着让舞蹈老师都羡慕的身材，据那女生所说，她在学校还是个天才。
　　如果她在那些年纪稍微大一些的舞蹈学生里还好，但这是学校附近开的舞蹈室，所以里面基本都是一些年轻的学生。
　　正是些喜欢比胳膊比腿儿的青春少女。
　　她的到来自然引起很多羡慕嫉妒的目光。
　　“这么大的胸，得搓多久搓才能搓出来啊？”
　　时不时有“纸片人”酸这么一两句。
　　但杨玥可不在乎，她表现的有一点特立独行，因此让人觉得恼，觉得她目中无人。
　　只是学个舞蹈而已。
　　她抱着的只有这一个想法，所以懒得跟那些人争辩。
　　那个将她引来的网友“猫猫人”是一个年纪比她大一些的女士。
　　她在附近的一所妇幼保健院工作，是名内科医生。
　　名叫林玲玲。
　　她学舞蹈的目的很简单，为了喜欢的人而学习，让身体柔软，从而可以做到任何好看的姿势。
　　准确的说，她是为了勾引主院的院长。
　　“你的想法真是毫不掩饰呢。”
　　杨玥可一边尝试劈叉一边与对方讲话。
　　“是啊，可惜我能感觉到我喜欢的人对我不敢兴趣。”
　　“人家结婚了呐，如果还喜欢上你的话不显得他很坏么？你还会喜欢那样的人吗？”
　　“你说的还蛮有道理的。”
　　林玲玲叹了口气，然后又自嘲道：“但我追过的两个都是…”
　　“都是…怎么说呢……我像你这么大的时候曾喜欢过一个人，但他跟现在这位一样不喜欢我，害的我在某段时间里一度对自己的外表非常不自信。”
　　杨玥可仔细打量过去。
　　对方穿着打扮的很时髦，大波浪、水晶耳坠…旁边堆放的一些包和杂物也都是名牌。
　　像是个家世显赫的大小姐。
　　但行为却丝毫没有那些千金架子，讲话很友好，是个很温和优雅的女士。
　　杨玥可感觉有一点眼熟。
　　“你知道吗？看见你的第一眼，把我吓了一大跳。”
　　林玲玲从垫子上爬起来开始做伸展运动。
　　“怎么了？”
　　杨玥可有些好奇。
　　“你很像一个人。”
　　她表情有些若有所思，轻声道：
　　“像我以前的……情敌。”
　　“情敌？”
　　“对，很像。很像。…你有姐妹吗？”
　　适当的讲出一些小秘密可以快速增加两个人的亲密度。
　　杨玥可愣了一下，随后笑了笑回答：“没有…而且，不止你一个人说我长得像某人了。”
　　“也对，世界这么大，总有几个人长得差不多。”
　　说完她顿了顿，又笑道：“说不定在世界的某个位置还有一个我呢！”
　　“哈哈。”
　　就在这时候，一个拿着毛巾的年轻男生走了过来。
　　他剪着短发，是个白白嫩嫩的小鲜肉。
　　“两位，马上到饭点了…有兴趣去旁边吃个烧烤吗？”他问。
　　男生叫宁小乐，虽然才18岁，却是常驻在舞蹈室练舞的老人，虽然看起来很娘但人很友好，喜欢帮助一些新人。
　　“好啊，你请客？”
　　林玲玲爽快答应道。
　　“那必须呢。”
　　男生微笑着挠了挠头。
　　杨玥可正想拒绝，林玲玲赶紧对着她使了个眼色。
　　“不吃白不吃”她做了个口型。
　　“……”
　　杨玥可无言以对，她想不通，林玲玲看起来也不想是缺钱的模样，怎么就这么喜欢占小便宜呢？
　　以消费对方的感情，来填饱自己的肚子。
　　正因为知道林玲玲想做什么，所以她总感觉不太好，心里多少有点愧疚。
　　反过来林玲玲则没想这么多，这么多年以来，她都不记得有多少人请过自己了。
　　那些人连起来大概能排一两条街？
　　有林玲玲这个玩弄过不少年轻男生的情场老手在，随便抛出几句就逗的宁小乐哈哈大笑。
　　三人很快就熟络了，气氛始终如一，很欢乐，让人很放松。
　　等洗好换好衣服，她们便撑着伞顶着太阳出了门。
　　嘻嘻哈哈的声音一直传了很远。
　　直到完全听不到。
　　没人注意，在舞蹈室的角落里，有一个染着金发的女人直勾勾地看着出口，一言不发。
　　她叫康妍，26岁，身高1米7，肤黑精瘦，颚骨较高，看起来尖酸刻薄不是很漂亮。
　　她来这个舞蹈室三年多了。
　　刚进来时，是跟着几个公司的同事一起来学习，后来她们都陆续辞职，最终剩下她一个。
　　她长的不好看，除了舞蹈老师会跟她聊一会儿，其余人根本不与她交谈。
　　直到宁小乐过来。
　　对方是一个热情的男生，虽然年龄要比自己小，但却是第一个邀请她一起练舞的人。
　　让她感觉很亲切。
　　时间长了她便对宁小乐产生了一丝情愫。
　　但她知道，对方不可能会喜欢上她。
　　无论是条件外表还是年龄，很明显她都不是对方的菜。
　　于是，长久以来，她便只能将这个名为“爱”的情绪掩埋在了心底，并默默的守护着。
　　直到最近。
　　新来的一个叫林玲玲的女人，还有今天才来的跟她一伙的女学生。
　　她们两个就像是站在聚光灯下的天使，让康妍觉得自惭形愧。
　　以及嫉妒。
　　愤怒。
　　外面起风了，天空突然变得阴暗橙黄。
　　似乎马上就要下雨。
　　康妍收拾好东西打了辆车前往安市与畏市的交接处———四字界。
　　等到了地方，
　　已经下了一阵雨，天也已经黑了。
　　外面的空气突然变得凛冽，让她忍不住打了个寒颤。
　　面前是一处布满了爬山虎的破旧写字楼。
　　附近都是一些霓虹灯以及各种粉色招牌。
　　泥泞不堪的街道上有各种浓妆艳抹的女子。
　　她终于到地方了。
　　踏入阴暗的写字楼，能看到有一个戴着大金色耳环的女人正坐在里面的监控室里抽烟。
　　看到康妍过来，她立刻从旁边打牌的几个人中叫起来一个男人，然后用下巴指了指大门口的康妍。
　　“哟嗬，你还敢回来！？”
　　一个叼着雪茄的男人从监控室走了出来。
　　康妍低着头，右手死死的抓住衣服的下摆。
　　“呀！”
　　随后，她惊叫一声被男人抓住头发拎进了监控室。
　　“之前你干的倒是挺好，没伺候好人，拍拍屁股跑了，害我们哥几个差点命都没了。”
　　“这事儿你怎么算？”
　　男人也不动手，就静静地等着对方回答。
　　欠债还钱，天经地义。
　　但这女人，欠了钱还不上，让她在这里打工，结果打到一半居然跑了，害的他们差点被老板给断了手脚。
　　男人是急性子，见康妍趴在地上支支吾吾说不出话，一脚踹过去。
　　“你特么不会回来干活的吧！钱呢？”
　　“我…我没有钱…”
　　康妍捂着胸口像一只虾米。
　　“没钱你回来干什么？”
　　男人被她给气笑了。
　　“我来带消息的，我找到东西抵债了…”
　　“什么东西？”
　　一听有好货，男人突然来了兴致，连说话的语气都温和了许多。
　　因为对方踢那一下，康妍缓了好久才回过劲儿。
　　她咽了口唾沫答：
　　“两个女人。”

第47章 38、到来
　　男人拿过康妍的手机。
　　上面是两个女人，年龄一大一小。
　　正是林玲玲和杨玥可。
　　她们会被卖掉还是会怎样康妍已经不会在意了。
　　因为只要那两人的照片吸引了这个绰号“烟鬼”的男人注意。
　　她就成功了。
　　烟鬼将照片递给椅子上坐着的“金耳环”女人。
　　女人接过照片看了足足有20秒。
　　这20秒康妍连大气都不敢喘。
　　等听到对方20秒之后说的那句话，她才恢复了对身体的控制，刚刚那几十秒仿佛过了一年。
　　“把她们约出来。”“金耳环”说。
　　“是。”
　　———
　　夏日炎炎。
　　一辆公交车缓缓停止在松园高中门前，随后一大群男男女女的学生们从里面涌了出来。
　　等到人下去的差不多了，杨玥可才扶着车门缓缓下了车。
　　因为练舞拉筋导致的双腿发酸发软，特别是她这种不爱运动的，每次放课后都去，接连几天下来整个人都变得有些浑浑噩噩。
　　特别是这两天还来了例假。
　　“玲玲姐也真是的…压的这么大力…”
　　腿都要废掉惹！
　　深吸一口气，拖着沉重地身躯缓缓踏入校门。
　　就在这时候，一个中年男人突然迎了过来，往她面前递过来一张纸。
　　上面印着照片，是一张寻人启事。
　　“同学你好，请问有见过这样一个人吗？”
　　男人微笑着，因为身高差，他还礼貌地低下了身子。
　　“唔？”
　　杨玥可把纸倒过来，发现上面失踪者是一个残疾人，左臂少了一截，短发，看起来很清爽。
　　“杨…千和？”
　　她把失踪者的名字在嘴里嚼了嚼，最终摇了摇头。
　　“对不起，我从来没有见过呢。”
　　“啊——那也没办法了…”
　　男人尴尬地挠了挠头，似乎又想起来什么，又道：“不好意思，可否加您一下联系方式？如果有什么发现的话麻烦给我打个电话，他对我真的很重要。”
　　“……没问题。”
　　稍微打量了一眼男人的穿着，西装外套在手臂上挂着，无论领带还腰带都是很奢侈的，看起来不像是图谋不轨的人。
　　于是杨玥可便答应了。
　　“电话号讲一下吧。”
　　她拿出手机，打开了通讯录准备记下。
　　“好的…XX—XXX…”
　　“您的名字？”
　　“陈疋。”
　　“嗯。”
　　杨玥可打备注的手微微一顿，眼一花但很快又恢复了正常。
　　什么也没看见。
　　像是被聚光灯晃了一下。
　　“同学，非常感谢你。”
　　陈疋看了眼手臂上的表，“就这样吧，不打扰你了，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　杨玥可望着对方的背影，缓缓闭上了眼睛。
　　“又来…”
　　头有点痛。
　　是不是生病了？
　　她拍了拍脑袋，刚刚的那种情况已经不止一次，让她想跑一趟医院的冲动。
　　上了一天的课，周羽早早地就蹲在了学校门口。
　　最近这段时间，他总感觉自己像是个跟踪狂，但不知道是精神过于敏感了还是什么状况，他总是感觉有几双眼睛一直在楼内乱转。
　　那个保安、楼里突然出现陌生人等等。
　　他觉得有必要把新发现告诉对方了。
　　但又觉得力度不够，只能在这种情况下僵持着。
　　等了半天杨玥可还没来，周羽又不想被人知道自己在等她，只能来回地在校门口走来走去。
　　终于，杨玥可出来了。
　　她跟着同班的女生笑着在那里聊天，不一会儿，一辆黑色面包车停止在她面前。
　　然后有一个酒红色大波.**士从车里走了下来。
　　对着杨玥可打招呼。
　　显然两人是认识。
　　周羽刚想靠近过去，没走几步就愣住了。
　　因为那个大波.**人他认识。
　　这不是曾经被老哥拒绝过的女人林玲玲吗？
　　据老哥所说，在他上学时候，林玲玲常常经常跟在后面当他的跟屁虫。
　　那一头标志性的红色大波浪，自己绝不会认错！
　　她这么会在这？
　　当年她被绑架之后就换学校去了国外，也再也没跟周围的人接触过，找过几次也是无功而返。
　　这也是老哥周城一直耿耿于怀的事，虽然林玲玲脾气很差，但老哥一直将她当妹妹的。
　　这也是老哥常常叹气的一件事。
　　愣了神的功夫，那两人便进了面包车。
　　没办法，周羽只能对着车身远远拍了张照。
　　正准备拍，一个胖女生突然闯入他的镜头，咔嚓一声把人家拍了进去。
　　“啧！搞什么啊？”
　　他赶紧闪到另一边，就要继续拍。
　　刚举起手机，一条手臂伸了过来，猛地讲他的手机拍在了地上。
　　“啪！”的一声，屏幕都摔裂开。
　　“我的手机——”
　　周羽哀嚎一声赶忙捡起来，转过头怒视那个下狠手的胖女生，“fk！你他喵的想干啥？”
　　“你干嘛偷拍我？”女生也怒道。
　　“Are you kidding me?”
　　“敢偷拍我怎么不敢承认了？”
　　“我呸！谁偷拍你了！你他…滚一边去！”
　　晦气！
　　周羽迅速捡起手机就要转身离开，也没打算让对方赔钱。
　　“你不能走！”胖女生拦住他。
　　“why？我都没追究手机损坏的事情，你想干嘛？”
　　他无法理解女人的脑回路。
　　“给我道歉！”
　　胖妞把他往巷子口一拽，一堵，就像是一扇铁门。
　　周羽推也是不敢推，要不是周围都是女生，他恨不得将对方塞垃圾桶。
　　“你吗的…给你脸了是吧！”
　　周羽拿手指着她的鼻子，“我说三个数字，你给我闪开，要不然我可不客气了！”
　　好歹也是跟着老哥在拳击馆练过的，他有信心一拳将对方撂倒。
　　正当他以为对方要发怒的时候，那胖妞突然呜呜的哭了。
　　瞬间他就感觉到附近一大片怨气源源不断的涌过来。
　　你来别的不怕，周羽就怕这个。
　　怕女人哭。
　　所以他讨厌跟女人吵架，能闪人就闪人。
　　所以他迅速就缴械投降，道歉的词说的都快成顺口溜了。
　　“对不起，别哭了ok？手机送你了！”
　　越安慰对方哭的越大声，附近已经围了一圈人出来。
　　有几个长得高的已经在往巷子里伸长了脑袋。
　　现在该如何收场？
　　“我真是服了…”
　　真是欠你的。
　　周羽脸越来越黑，最后实在没办法了，他只能从口袋里拿了个口罩戴上。

第48章 39、自投罗网
　　周日中午，风声一直在窗外呼啸着。
　　醒来的时候已经12点多了。
　　“好困…”
　　迷迷糊糊坐起身。
　　最近这几天杨玥可过的有点过于充实了，突然松懈下来，浑身就没了力气，只想老老实实地躺在床上休息。
　　早餐已经耽误了，但午餐还来得及。
　　洗漱完，随便做了点东西充饥，她便像往常一样穿着吊带裙提着垃圾下了楼。
　　今天晚上跟林玲玲还有约，她必须要尽快让身体发动起来。
　　下到电梯一楼，她看到一个熟人。
　　也不能算是熟人。
　　只是在舞蹈室见过好几次。
　　那是一个染着金发看起来黑黑瘦瘦的女人。
　　她也在这里住？
　　之前怎么没见过呢？
　　还是说只是来这里找人的。
　　杨玥可不禁疑惑。
　　康妍确实是来找人的，但杨玥可怎么也不会想到，对方找的人是自己。
　　只穿了件这么薄的睡衣？真是个小浪蹄子。
　　康妍在大厅静静地看着，见对方穿的衣服心里又是一阵不爽。
　　杨玥可此时还迷迷糊糊的，丢完垃圾便回来了。
　　看到康妍还在这里站着，而且时不时地把眼神瞟向自己，一般眼光还好，偏偏看起来很有敌视。
　　这让杨玥可心里不免有些警惕。
　　“你好？”康妍走过去跟她打招呼。
　　“呃，你好呢。”
　　杨玥可打了个哈欠，问道：“有什么事情吗？”
　　“我想找一个人…”
　　康妍挤出一个笑容，随口编了一个人名。
　　“不认识。”
　　杨玥可冷冷的回答，眼神没有正视她。
　　“………”
　　傲慢的小贱人！
　　我看你一会儿还能不能这么嚣张起来！！
　　对方这行为态度瞬间就让康妍火了。
　　余光扫了一下，
　　杨玥可感觉对方行为有些不对劲，所以才不愿久留，这是直觉上的。
　　只不过她还是小瞧了对方的胆量。
　　在她准备乘坐电梯回去的时候，墙后走出一名男性，迅速朝她靠过去。
　　伸出手捂住了她的口鼻。
　　男人的手上捏着一块布，杨玥可轻轻一吸浑身就软了下来。
　　“得手了。”
　　将失去行动力气的少女放在地上，轻轻捏了捏她的脸蛋，“不错不错，比照片上看起来更漂亮。”
　　一旁的康妍听到这句话，愉悦的表情微微一顿，最终吐出了一个“切”。
　　杨玥可不仅没有失去意识，反而异常的清醒，只是身体完全动弹不得，也说不了一句话。
　　就像是被下了定身术一样。
　　“呼…”
　　舌头…嘴唇不听使唤…
　　拼劲全力了，她只发出了一声喘息。
　　“嘿嘿，别挣扎了，到时候有你折腾的。”
　　烟鬼烟瘾犯了，但摸遍了全身都没有烟。
　　烟在车上。
　　车停止在门口。
　　于是他便站起身朝车走去，同时头也不回地对康妍说：“你把她抗过来，我去抽根烟。”
　　“啧，真是懒鬼。”
　　康妍小声的怒骂，但又不得不服软。
　　因为自己如果再长得好看一点，恐怕比杨玥可还惨。
　　真是讽刺，居然被这张丑脸救了。
　　她内心烦闷无比，但看到杨玥可因为愤怒而有点变形的小脸，心情又开始兴奋起来。
　　特别是想到对方之后的遭遇。
　　更是笑得咧开了嘴。
　　“呜……呼……”
　　看到康妍幸灾乐祸的模样，杨玥可气不打一处来，她不明白自己到底是怎么招惹到对方了。
　　因为愤怒，她的胸口起伏不定。
　　康妍似乎是察觉到了她的疑惑，笑着解释道：“等着吧，喜欢勾引别人男人的小**。”
　　说完还觉得不过瘾，从口袋里拿出一个黑色记号笔，在杨玥可的脸上、胸上各打了一个“X”。
　　然后又掀开裙摆在大腿上写上一些，跟性有关的辱骂词语。
　　她知道少女能听见，便一边讲解一边在对方身上涂涂画画。
　　如果不是因为监控室那带着金耳环的老鸨子要看脸，她早就忍不住把阳玥的脸画满了。
　　“呼……”
　　恶心！龌蹉！
　　禽兽不如的东西！
　　受辱的杨玥可被气得脑袋有些发昏。
　　“诶呀生气啦？小碧池，这样才适合你呢。”
　　康妍邪恶的笑着，站起身准备用脚踩她的脸。
　　然而让她没有料到的是，
　　就在这时，面前的电梯门突然打开了。
　　一个男生从里面走了出来，看到杨玥可躺在的模样，然后愣住。
　　正是周羽。
　　这段时间周羽很苦恼，他不知道自己究竟怎么了，总是会时不时想起来杨玥可那傲气娇气的模样。
　　一时看不到他就心里发慌，所以几乎摸清楚了对方的生活规律。
　　难道这就是恋爱？
　　他不知道。
　　不过眼前情况一下让他有点懵。
　　“怎么了？她怎么回事儿？”
　　“不、不知道，我…我也是刚刚看见…”
　　康妍有些慌张，只能胡乱的去掩饰。
　　周羽的注意力已经完全被地上的杨玥可吸引，加上他一直在意杨玥可身上患的那个病症，因此丝毫没有察觉对方不正常的惊慌。
　　他扑过去，掐了掐少女的人中，才发现对方脸上居然有个X。
　　虽然内心有一点好奇，但现在也没时间想那么多了，救人要紧。
　　“呼……”
　　走啊！笨蛋！
　　杨玥可动了动沉重的眼皮，因为对方掐的她很痛！
　　“太好了，醒了！”
　　周羽见状兴奋的大叫。
　　“……”
　　你这头猪！
　　我本来就是醒的啊！
　　杨玥可气得面色通红，要不是讲不了话，她非要狠狠把这家伙骂一顿。
　　“嘶——呼～”
　　身后大厅外的烟鬼甩上车门走了进来，还未开口，周羽就抱着人朝他奔了过去。
　　“大哥帮帮忙，带她送往医院。”
　　“医院？”
　　烟鬼微微有些诧异，也看出来面前这小哥似乎不太清楚眼前的状况。
　　既然如此…
　　“上车上车。”
　　他笑了笑，顺便招呼了一手后面的康妍。
　　这一幕全被杨玥可看在眼里。
　　一时间把她急得差点失禁。
　　气人！
　　笨、笨蛋！
　　你完了！
　　她拼命想要提示对方，身体却像是陷入泥沼当中，越挣扎下沉的越快。
　　直到彻底失去了意识。
　　烟鬼开车的速度很快，很快就到了医院附近。
　　就在周羽准备好下车的时候，对方却突然加速拐进了一条偏僻小径。
　　虽然对方没有解释。
　　但周羽再蠢笨也反应过来了——
　　——这两人居然是绑架犯！
　　…
　　认真的吗？
　　我…到底在搞什么！？
　　周羽咬了咬嘴唇。
　　同时后背开始止不住的飙汗。

第49章 40、烟鬼
　　当杨玥可再次醒来时，发现自己躺在了一间阴暗房间的床上。
　　窗户被一大片绿植掩盖着，根本透不过阳光，空气有些发霉潮湿。
　　等她费力地把身子撑起来时，却发现床边摆着一大堆摄影机。
　　而被周羽则被捆在房间的角落里，
　　嘴巴里塞着一只袜子，正“呜呜”的叫。
　　“………”
　　虽然杨玥可身体没被束缚，但四肢很软，无法使出很大的力气。
　　第一件事她就打开旁边的窗户，看能不能逃出去。
　　往下扫了一眼，很高，至少在五层楼这么高。
　　“呜呜！呜呜！”
　　周羽趴地上像个蛆一样扭动，似乎不满对方为何不把他解开。
　　“我身体…没什么力气…”
　　爬过去拽了半天周羽手臂上的绳子，完全拽不动。
　　或许…可以用玻璃…
　　就在她冒出这么个想法时，那个绑架她的男人走了进来。
　　烟鬼。
　　皮肤很黑，很壮，嘴里叼着两根烟。
　　“这么快就醒了？”
　　烟鬼似乎很惊讶。
　　“……你抓我们想做什么？”
　　杨玥可后退一步。
　　这男人脸上有一道很深的疤痕，站在他面前有些压抑，喘不过气。
　　“把衣服脱了。”
　　烟鬼将烟吐到一边，冷冷的说。
　　一旁的周羽听到这句话，瞬间就瞪大了眼睛。
　　“…”
　　杨玥可则眉头紧蹙，只是不停地后退。
　　最后退到了床边。
　　“你自己来还是我帮你？”
　　烟鬼脾气很急躁，一边往她那边压，一边撸起了袖子。
　　“唔唔（住手）———！！”
　　周羽开始奋力挣扎，然而烟鬼却看都不看他一眼，从口袋里摸出一张学生证，把它甩到了杨玥可面前。
　　说道：“只是入职前拍个录像而已，不会对你做什么的。”
　　“视频……威胁吗？”
　　“对。老老实实听话，当个摇钱树，我们不会对你做什么。”
　　烟鬼出奇的好说话，与他凶猛的外表完全不符。
　　“摇钱树？”
　　用我的身体吗…
　　怎么办…
　　想了半天，与其让对方动手，她还是选择自己动。
　　将吊带裙脱下，她脖颈出那条宝石项链格外的显眼。
　　“你很有钱？”
　　烟鬼摘下项链，看了看吊坠上的字，又问：“这是别人送你的，还是你自己的？”
　　“这是我的。”
　　杨玥可顿了一下，然后很自信地盯着对方的眼睛，“如果你想要钱的话，我可以跟家人打电话，让他们赎…”
　　“小小年纪，还挺上道啊。”
　　烟鬼从口袋里拿出一支烟，放在鼻子下面嗅了嗅。
　　“不过我怎么知道你会不会耍花招呢？”烟鬼想了想还是拒绝了她的提议，拍完录像便拿着项链走了出去。
　　不限制我的行动吗？
　　真是有够松懈的…
　　杨玥可正想如何用玻璃切割绳子，却见烟鬼又折返了回来。
　　“差点忘了，你也是人。”
　　他笑着拿出将对方拴在了床上。
　　杨玥可顿时说不出话来。
　　出了房间，烟鬼抛了抛手里的项链走到了走廊尽头的房间。
　　“金耳环”正翘着腿嗑瓜子，而康妍则在向对方说林玲玲的住址和生活规律。
　　看见烟鬼进来，“金耳环”用慵懒地语气问：“那小妞怎么样？”
　　“不错，或许可以好好教一下。”
　　“金耳环”有些诧异，她真想不到那女生能得到这么个评价。
　　不过即使如此也不能改变她的想法，毕竟他们干的就是一波买卖。
　　看到项链，她又问：“你手里那是什么？”
　　“意外收获，那小妞的背景不错。”
　　烟鬼把项链拿到灯前照了照，说道：“是真货，或许可以敲一笔。”
　　“那就按你说的来。”
　　烟鬼办事靠利索出名，所以一般的决定“金耳环”都会交给对方。
　　“那这个女人呢？”
　　康妍已经坐不住了，现在还有一个林玲玲没被抓呢！
　　在她眼里这女人才是大头！
　　“急什么，有你说话的地方吗？”
　　烟鬼坐在她旁边，拍了拍她的头，“咱们的帐还没算呢。”
　　“………”
　　一听这话，康妍立刻就蔫了，整个人似乎都矮了一截。
　　“呼——”
　　丢掉烟蒂，烟鬼重回到了杨玥可的房间。
　　“把你家里人的电话说出来。”
　　“只有一次机会哦。”
　　烟鬼把一支笔塞到了杨玥可的手里。
　　愣了几秒，她艰难写出了一串号码。
　　这是爸爸傅卫的。
　　烟鬼扫了一眼前几个数字。
　　看起来没什么问题，是安市当地的号码。
　　不过他可不会就这么傻乎乎地直接拨打，而是下楼驱车重回安市一趟。
　　到了杨玥可租住的地方，已经是中午了。
　　用她的钥匙打开门。
　　杨玥可的手机就在客厅中间的餐桌上放着。
　　看样子房子也没人进来过。
　　拿起手机翻了翻通讯录。
　　居然找不到少女说的手机号，也就是说她没有把电话号记录在上面。
　　“果然有鬼。”
　　那小妞没说实话。
　　烟鬼摇了摇头，他已经决定回去后要好好修理对方一顿。
　　既然小妞不可信，通讯录又基本没备注，那电话又该是哪个呢？
　　最可疑的自然是几个带名字的备注，不过看起来应该都是一些同学。
　　不过有一个则不是，只带着一个姓。
　　备注着：“陈”
　　看起来很可疑。
　　那就先打这个试试。
　　…
　　电话通了。
　　接电话的是一个中年男人。
　　“小玥？”
　　“…”
　　“你怎么不说话？”
　　电话那头问了几句便陷入了沉默。
　　看这关心的语气，怎么也该是个亲戚吧？
　　烟鬼觉得差不多了，便凑过去。
　　“你好？是这孩子的家长吗？”
　　问完之后，足足过了5、6秒对面才开口。
　　“你是谁？”“陈”问。
　　“回答我的问题，你是这个女孩的家长吗？”烟鬼不耐烦地重复了一遍。
　　“我是，你想干什么？”
　　“你以为呢？”
　　烟鬼笑了笑，给对方随便发了一个地址，告诉对方把钱准备好送回来，然后果断挂掉电话。
　　这里不能久留，他必须要尽快离开。
　　压了压帽子，刚回过头。
　　却看见门口的走廊站着一个灰白头发的男人。
　　烟鬼与他对视一眼便立刻闪进了电梯。
　　叮…
　　门关上了。
　　然而。
　　快下到一楼的时候电梯厢顶突然猛地震动一声，仿佛有一个重物落在了上面。
　　“怎么…？”
　　烟鬼出去后吐了口唾沫，刚刚电梯抖那一下着实把他吓了一跳。
　　吓得他还以为电梯要卡住了。
　　要真这么来这一出，再因为这事被抓，恐怕他得成为四字界最大的笑料。

第50章 41、煎熬中
　　会所内。
　　“什么？金姐，你要把那小贱货给放了？”
　　康妍愣住，她简直不敢相信自己的耳朵。
　　“如果那女孩儿家里够有钱，放掉她又如何呢？”
　　“金耳环”一脸淡然地吐了个烟圈，又道：
　　“反正不是还有一个备用的吗？那个叫什么…林玲玲的女人？”
　　当然，她只是在康妍面前随便说说而已，至于真的让杨玥可家人把她赎回，自然是不可能。
　　“…”
　　还能赎回？
　　康妍对对方的话语深信不疑。
　　好不容易把这小贱种抓了，再放回去？
　　这怎么可以？
　　不可以！
　　这是她不能忍受的。
　　而且自己的样貌也暴露了，如果真放了，恐怕她就不能再回安市了。
　　必须要立刻做一些事情！
　　视频…
　　对，让她跟那些男人拍一些视频！
　　想到这里康妍便转身回到了监禁杨玥可的房间。
　　一进去，她就看到因为剧烈挣扎而满头大汗的少女。
　　“没用的，别挣扎了。”
　　看到对方难受的模样，康妍的心情稍微缓和了一点。
　　轻轻伸出右手，捏了捏对方的脸，“真羡慕你啊。”
　　“有了这么白嫩的皮肤，这么好看的脸，不需要高学历，不需要家庭条件，就能引得一大堆男人争先恐后的…”
　　“你到底想做什么？”
　　杨玥可尽量让自己表情平静。
　　“我想做什么？你是真蠢还是装蠢？”康妍摇了摇头，眼睛瞪得像是铜铃。
　　“你不想问我为什么抓你吗？”
　　“为什么？”
　　杨玥可疑惑不解。
　　“因为我你夺走了我喜欢的人。”康妍说这句话的时候咬牙切齿，面色异常的狰狞。
　　“我不服，凭什么你这么短的时间能…你有什么资格？”
　　一想起宁小乐，康妍就非常愤怒。
　　如果不是怕外面的人听见，她早就咆哮了出来。
　　“真的好像毁掉你这张脸啊！”
　　康妍两手捏住杨玥可的脸蛋，然后一点一点用力揪。
　　当然她是不敢的，毕竟对方是“金耳环”的物品，她能做的也仅仅是吓唬人，过过瘾。
　　如果能把对方吓尿，那她会开心很多。
　　“好痛…”
　　杨玥可四肢被捆着，动也不能动，只能默默地承受。
　　“唔——唔——！”
　　看到这一幕，地上的周羽剧烈反抗，朝着康妍一点一点的挪动。
　　“诶哟，这是你小白马王子吗？”
　　康妍笑了笑，不再折磨杨玥可，然后提了周羽一脚拿掉对方嘴里的布。
　　“你想说什么？”她笑着问。
　　“丑八怪，离她远一点！”
　　周羽愤怒的大叫。
　　“……”
　　康妍笑容顿时僵硬，然后又猛地将布塞到他嘴里。
　　“丑八怪…”
　　似乎是想起来什么不好的回忆，康妍来回念叨着这几个词语。
　　过了一会儿，她又恢复了笑容，转头对周羽说：“如果我把你小女友变成丑八怪你还会不会喜欢她呢？”
　　“不不不，这还不够，我还会让她在别的男人身下惨叫。”
　　“满意吗？”
　　“作为你惹怒我的代价。”
　　康妍说了一大堆，听到后面，周羽的表情已经从愤怒转变为惊慌。
　　“唔唔唔（你敢）！！”
　　随后他开始更加剧烈的在地上扭动。
　　“哈哈哈哈…真是太有趣啦！”
　　对方的反应正是康妍想看到的，她原地跳了一阵踢踏舞，然后朝杨玥可走去。
　　“肤浅。”
　　杨玥可丝毫没有惧意。
　　“什么？”
　　康妍简直不敢相信自己的耳朵，这小家伙死到临头了居然还骂自己？
　　“你知不知道祸从口出这个词语啊？”
　　康妍摇晃着脑袋猛地抽了她一巴掌。
　　“痛不痛？”
　　啪！
　　啪！
　　一连几下，打的她手指都有些发麻。
　　“真没想到，看着挺白、挺嫩、挺薄的小脸居然还这么硬。”
　　“姐姐…”
　　杨玥可忍着痛，说出了这两个字。
　　“你现在这么叫，是不是有点太晚了？”
　　“姐姐…你误会了…”
　　杨玥可眉毛瞥了下来，委屈巴巴地看着对方，“我是说那些男人肤浅，总有一些人不会在意外貌的，不是所有漂亮的女生都被人喜欢的…
　　有个词语叫心灵美，不是吗？
　　所以不要把外貌看得太重要。”
　　“哦？”
　　康妍刚想反驳一两句，但对方的模样居然让她产生了一点怜悯，不过也仅仅只有一点而已。
　　真是，连我都有点被勾到了，真是个成精的小狐狸。
　　“既然你这么说，那就试试吧？看变丑后还会不会有人喜欢你。”
　　随后，康妍将她扯了出去。
　　周羽只能眼睁睁的看着，流下愤怒的眼泪。
　　大概过了半小时，门开了。
　　一个穿着白色连衣裙的女生摔了进来，披头散发的趴在地上喘气。
　　她的皮肤黑黑的，像是去了海滩晒过一样。
　　“啧，跟想象中的不太一样啊。”
　　康妍从后面猛地踩在了她的屁股上。
　　“噫——呀！”
　　少女发出一声凄厉的惨叫。
　　毫无疑问，面前的女生是杨玥可。
　　周羽震惊了，因为对方跟之前变化很大，整个人都晒黑了。
　　像是拉出去做了个美黑。
　　这就是康妍口中的变丑？
　　就这？
　　原来对方嫉妒她的皮肤白嫩？
　　周羽无法理解。
　　杨玥可也无法理解，刚刚她被拖出去，扒光，以为要被那啥了，结果对方找了往自己身上抹了一大堆油膏一样的东西，放一个机器里面烘烤。
　　然后就烤成了这副模样。
　　有点黑黑的。
　　用周羽现在脑中的想法来说，其实影响不大，而且还变得色气了。
　　配上她那颇有攻击性的傲气小表情。
　　让周羽的下身欲罢不能。
　　但在女生心里可不是这么想了。
　　毕竟能好看就好看，变成一点，哪怕是脸上长个小疙瘩都能伤心半天。
　　康妍绕着杨玥可走了一圈，然后拿出手机拍了个照给她看。
　　“看看你现在的样子，你漂亮的白嫩皮肤没了哦。”
　　“不…不要啊…”
　　“求求你…”
　　杨玥可捂着脸，呜呜地哭。
　　“呵，你不是嚣张吗？不是说不要把外貌看得重要没？自己变黑了变丑了怎么哭了？”
　　康妍越说越来劲，内心也愈发的高兴。
　　而地上的周羽则安静了下来，现在他需要做的不是观望，而是必须想办法脱离出去。
　　呆在这里越久，他们就越来越危险。

第51章 42、针对
　　开车驶入阴冷的隧道。
　　烟鬼费力的将衣服往上拉，安全带像是一圈黑色的绳索紧紧扣住了他的前胸后背。
　　放缓油门，眼睛诧异地盯着前方那条窄道。
　　他从前面听到了怪异的声音。
　　前方的弯道处，一辆油罐车突然拐了出来，以超快的速度朝他碾过去！
　　“这…！”
　　那辆重型车将整条路都堵住，让他根本无法从旁边绕过。
　　电光火石之间，烟鬼拿出匕首割开安全带，飞速滚出车门外，大车擦身而过，紧接着身后一声巨响。
　　攀在一侧山坡围栏上往下看，小车已经被撞扁了，大车滑行十几米便停了下来。
　　算是堪堪逃过一劫。
　　“真是麻烦，这种路怎么会有逆行车？”
　　如果不是练过，恐怕他也反应不过来。
　　车坏了是小事，主要后备箱里有一些枪械装备，这些东西是绝对不能留在这里的。
　　烟鬼下意识想抽烟，突然发现烟盒不见了，或许是逃出来的时候掉车里了。
　　本就烦躁的他，现在变得更加暴躁。
　　…
　　刚靠近过去。
　　大车的车门开了。
　　车上下来一个男人。
　　诡异的是，这个男人他很眼熟。
　　灰白的头发，憔悴蜡黄脸，与在楼内见到的那个男人一模一样。
　　“老老实实死在交通事故里不好吗？”
　　傅卫脱下沾着血的外套，走向了那辆小车。
　　“…你想杀我？”
　　烟鬼大笑着朝对方走去，对方那瘦弱的身板，跟自己差距不是一般的大。
　　真不知道这家伙哪来的自信。
　　“杀你？不要误会，我没想过要杀你啊。”
　　傅卫掀开后备箱，拿起其中一把猎枪对准烟鬼。
　　要杀你的是它。
　　“见鬼！”
　　那黑洞洞的枪口，看得烟鬼睚眦欲裂，哪敢上前，立刻转身便逃。
　　此时他脑子很乱，闪过一个又一个念头，他不明白对方如何知道自己后备箱有枪的。
　　除了那次楼内对视，自己跟对方似乎从没有过任何交集。
　　显然对方是针对自己很久了！
　　到底是如何惹到那家伙的？
　　这时候他脑子里闪过杨玥可的样貌。
　　难道是因为这个小妞？
　　不可能。
　　如果对方有这种背景，自己怎么会绑架的这么顺利？
　　回头扫了一眼，却见那灰白头发的男人收起了枪，完全没有射击自己的打算。
　　顿时心里松了一口气。
　　自己突然跑这么远，而且又是树林中，基本不在射程范围内了。
　　一枪都没有打，有点不正常。
　　烟鬼对自己的体力非常自信，更何况对方还拿着一把枪，绝对不可能追上来的。
　　半小时后。
　　烟鬼跑到了一条高速口，趁着空旷没人，他慌忙将遭遇的事发给了烟火会所。
　　这是他们的总部，也就是监禁杨玥可的地方。
　　收到烟鬼的消息“金耳环”也很惊讶，不过还是立刻派一些人前去接应。
　　烟鬼可是烟火会所的二把手，可不能栽到这个地方。
　　同时她也开始根据烟鬼描述的傅卫外貌，开始查找有关对方的线索。
　　“白头发，这是哪儿冒出来的不长眼的？”
　　“金耳环”叼着烟斗，眉头紧锁着。
　　他们烟火会所，在四字界势力非常的小，也非常低调，每月流水也挣不了很多。
　　怎么就惹让这么怪的家伙呢？
　　如果是安全局的，还好说话。
　　只希望不是黑吃黑。
　　“金耳环”想起来旁边房间绑的倆人，觉得有必要确认一下。
　　“白发…的男人？”
　　杨玥可听到“金耳环”的话，脑内瞬间就浮现了爸爸的身影，便将这个猜测告诉了对方。
　　回应她的是一巴掌。
　　因为在烟鬼的描述里，那个白发男人很年轻，20多岁左右。
　　叫20多岁的人爸爸？
　　显然可以排除跟这女孩的关系了。
　　“……”
　　在“金耳环”的眼里，杨玥可已经是一个为了逃出去，连脑子都不要的家伙。
　　而此刻，杨玥可跪在床上，捂着脸一动不动，眼神灰暗，不知道在想什么。
　　看的周羽心疼。
　　绳子实在太粗，想挣脱开根本不可能。
　　他只希望自己老哥能快一些发现自己失踪的事情。
　　然后报警。
　　“金耳环”走后不久，康妍又来了。
　　周羽已经不太害怕对方了，因为他发现，这女人说话虽然吓人，对杨玥可意见很大，但实际上根本不太敢做太出格的事情。
　　只不过这一次，他还是小看对方了。
　　康妍居然当着他的面对杨玥可，做那种事。
　　看着少女嗯嗯啊啊的模样。
　　周羽看也不是，不看也不是，他又没法遮住眼睛，闭上也能听见。
　　虽然他以前见过不少类似的情节，但放在自己喜欢的人身上，他很快就顶不住，脸红得像是柿子。
　　锻炼。
　　康妍边做边解释，告诉周羽这是为了拍片子而做的准备。
　　口上这么说，主要还是为了玩弄对方。
　　等烟鬼回来，她想要周羽看着自己的小女友被人玷污。
　　这是多么让人愉悦的事情啊！
　　康妍大笑着，把精疲力尽的杨玥可放倒在床上。
　　魔鬼！
　　对方那毫不掩饰的话语，让周羽心态崩溃。
　　他发誓，如果能从这里逃出去，他一定会砸烂对方的脑袋！
　　外面的天黑了，一整天没吃饭。
　　周羽饿得实在不行，房间里只挂着一个暗黄色的老式小灯泡。
　　心道：他们是打算饿死我们吗？
　　望着同样一动不动的杨玥可，周羽反转了一下身体，这样自己的胳膊就不会特别麻木了。
　　不知道过了多久。
　　门开了。
　　一个穿着黑衣服的男人走了进来。
　　周羽一直没睡，第一时间就抬头去看。
　　这个男人身上一股怪异的味道，不是那个康妍嘴里说的“烟鬼”。
　　男人瘦瘦高高，一头黑发看起来极为凌厉，昏暗的环境里，周羽看到了对方手中拿着一把短刀。
　　周羽还惊恐的发现，自己闻到的怪异气味，是对方刀刃上带的。
　　不是血，似乎是某种药。
　　男人动作略微僵硬，像是一个假人，站了许久才转过头，正好与周羽对视。
　　借着昏暗的灯光，周羽还是认出来了，面前这个男人居然是楼下监视他们的保安！
　　他怎么会在这里！？
　　不、不对，原来他是来踩点的…
　　跟这些绑架的人是一伙的！
　　在周羽瞪大的眼神中，男人对着他举起了短刀…
　　“唔唔！”
　　周羽吓得魂飞魄散，差点尿了裤子。
　　咔嚓一声。
　　短刀却切断了他的绳子。
　　“小哥，好久不见。”
　　男人是笑着对他说的，虽然表情看起来在笑，却十分奇怪，像是一个假人。
　　随后，男人摘下周羽嘴里堵着的布片。
　　“你…你是来救我们的？”
　　周羽还没从震惊中脱离出来，说话都在颤抖。
　　“…你这么理解的话，那也差不多吧。”
　　男人将他扶起来，然后朝着床上的杨玥可走去。
　　随后轻飘飘地将刀刺入杨玥可的心脏。
　　…
　　少女发出一声凄厉的惨叫。
　　“…你、你在做什么？”
　　周羽赶忙抱住杨玥可，回头质问，“你为什么这么做？”
　　“把婴儿扼杀在摇篮中。”
　　男人也不打算解释，而是向后退了一步。
　　“虽然不知道你为什么一直还活着，我还是劝你离她远点儿。”

第52章 43、除巫界
　　夜晚的风携带枯叶旋转在天地间，像是为某个盛典前的仪式渲染。
　　烟鬼脱离的安市很久了，有“金耳环”的人两人接应，总算是不用在监控外东躲西藏。
　　他坐在车的后座上，正与前面坐着的一男一女交谈。
　　“我不知道他们的目的。”
　　烟鬼皱着眉头抽着烟。
　　“烟老二，你要是再抽烟，信不信我就把你撂下去！”
　　副驾驶上的女人安琳显然是一个刺头，闻到烟味回头狂喷口水。
　　“……”
　　听到安琳这么说，烟鬼便把烟从窗口丢了出去。
　　他这一下顿时让安琳说不出话。
　　烟鬼视烟如命，让他把点燃到烟丢出去可是比杀了他还难的！
　　“你是转性了吗？居然把烟丢了！”
　　安琳还是忍不住吐槽，如果不是对方没戴墨镜帽子之类的掩饰，她或许会觉得后座上坐的不是烟鬼，而是别人。
　　“大惊小怪，毕竟刚刚经历生死，不是吗？”
　　驾驶座上的安明接茬。
　　安琳和安明他们是兄妹，一齐在“金耳环”手下干活。
　　从烟鬼讲述的遭遇来看，是十分凶险，差一点被大车挤压成肉饼，突然做出什么不合适的事情也很正常。
　　后续的路程中，车里没了话题。
　　而从扔掉烟之后，烟鬼的头也就再也没抬起过。
　　到了四字界。
　　回到了熟悉的街道，安明正准备停下车，却突然发现后座的烟鬼消失了。
　　“琳，烟老二呢？”
　　“什么？”安琳很惊讶，因为一分钟对方还在的。
　　到底是什么情况？
　　他什么时候下车走的？
　　安明立刻打开车内监控，然而，在监控里显示，从一开始烟鬼就没上车！
　　监控里是空的。
　　回到四字界的期间他们一直在自言自语跟一个不存在的人谈话。
　　安明被这诡异的一幕吓出了一身汗，慌忙从口袋里拿出一把小手枪。
　　到底…是什么情况！？
　　一旁的安琳满脸懵，不过很快也反应了过来，立刻做好了战前的准备。
　　这种记忆有些错乱的感觉，让安明非常不理解，他开始拼命回想自己与烟鬼见面前所说的话。
　　但无论怎么想，都想不起来，那块记忆非常模糊。
　　不只不觉，他们开到了烟火会所外。
　　然而，本应热闹的会所门口，现在却一个人都没有。
　　两小时前。
　　周羽紧紧护着杨玥可，而那刺了少女一刀的黑发男人虽然没再继续出手，却也没离开。
　　“你为什么要这么做？”
　　周羽捂着少女胸口，将她搂在怀里。
　　“就算我说了，你也不会明白的。”
　　黑发男人摊了摊手，没有解释的打算。
　　“我来这里，是来解决麻烦的。”
　　男人举着刀，警告周羽：“如果你不放开，你的右手可能就没了。”
　　“你…”
　　周羽没有放手的打算，还想说什么，怀里的少女突然用力抱住了他的脖子。
　　随后，周羽就发现自己身体居然动弹不得。
　　整个世界像是放慢了一样！
　　而黑发男人的刀已经落了下来！
　　我躲不开！
　　这到底是怎么回事儿！？
　　周羽牙齿都要咬碎了，身体却只挪动了一点点。
　　一厘米？
　　不，一毫米都不到！
　　“这都不放手吗？”
　　黑发男人有些惊讶，有些震惊对方的意志，笑道：“既然喜欢英雄救美，那就让你走的无痛一点吧。”
　　随后，他改变了刀路，而是将刀刺入周羽的脖颈。
　　周羽大脑一片空白。
　　我就这样…
　　完了吗？
　　周羽瞪大眼睛，他完全感觉不到痛苦。
　　像是被人轻轻摸了一下脖子。
　　完全不痛。
　　当然，这也只是一瞬间。
　　随后他就感觉胸口有一股热流从上面流淌了下来。
　　这一瞬间，他的眼中并没有出现电视剧里的走马灯，只是内心有一些不甘，一些震惊，一些说不清是不是后悔的东西。
　　毕竟，为了一个女人、或许这女人还不喜欢自己。
　　就这样…死了？
　　正当他以为自己要交代在这里的时候。
　　他却发现面前的黑发的男人后退了一步。
　　对方的表情很震惊。
　　像是见了鬼一般。
　　周羽猛喘了一口气，因为他发现，自己脖子上的短刀消失了———
　　反而却出现在黑发男人的胸口。
　　“终于把你逼出来了。”
　　愣了半秒。
　　黑发男人笑了笑，摸了**口的短刀刀柄。
　　他似乎对胸口的伤完全不在乎。
　　听语气似乎还因此松了口气。
　　周羽虽然不知道刚刚发生了什么，但这时候应该趁机逃跑！
　　他受伤了了，门在他后面，只能撞过去了！
　　周羽的心跳加速，肾上腺素开始分泌，然而还没起身使劲，怀中的少女突然扭到他身后，二话不说带着他从窗口跳了下去。
　　撞碎的玻璃溅了周羽浑身都是，甚至还有几片玻璃划伤了他的身体。
　　但此刻的他已经不在乎这些伤痛了。
　　因为———
　　“这是五楼哇！”
　　两人头朝下，周羽眼睁睁地看着自己的脑袋距离地面越来越近。
　　这样下去他一定会变成肉酱！
　　他吓得几乎晕过去！
　　“别乱动。”
　　杨玥可从后面搂住他的脖子，随后周羽的视野就来到了会所的天台。
　　就好像是电影和小说里的瞬间移动一样。
　　然而还没等周羽缓和一口气，却发现自己的身体又动弹不得。
　　天台相隔十米的位置，那黑发男人已经将短刀举到了身体一侧。
　　“原来是条大鱼（二阶）。”
　　黑发男人望着少女那绿莹莹的瞳孔，表情有些诧异。
　　“再见。”
　　即使相隔十米。
　　他这一刀只要落下，就能将两人瞬间斩成两截！
　　一如之前，周羽眼睁睁地看着对方的刀落下。
　　只是这一次，他看清了，对方劈下来的时候自己面前产生了一道透明波动。
　　只是看见而已，他的身体就开始撕裂般的疼痛！
　　就像是被锁定了一般。
　　真是见鬼！
　　这是人类？
　　周羽不敢相信自己的眼睛。
　　太假了。
　　这太不合理了，他放弃了，在心里狂吼着：
　　如果这是个梦，那就赶快醒来吧！
　　嘭！
　　黑发男人延迟了许久，才猛然劈下。
　　空气猛然震荡出一阵波纹。
　　看起来只是轻轻一挥。
　　却隔空连带着楼顶的水箱也劈开了。

第53章 44、觉察与高光
　　下了楼。
　　周羽抱着轻若无物的阳玥可钻进了会所门口的一辆车，里面车钥匙还在。
　　正好可以用来逃跑。
　　这个“梦”始终没有醒来。
　　刚刚发生的一切匪夷所思的事情，一度让周羽觉得自己或许已经疯了，但无论结果，自己也必须载着阳玥可走了。
　　至少现在还清醒。
　　“你还好吧？”
　　“还有，千万不要睡。”
　　从刚刚开始他就意识到，阳玥可变得很轻。
　　相比于这个，他其实更想询问对方的伤口。
　　但想了想，既然她还醒着，还是先转移对方的注意力比较好。
　　以至于他忽略了刚刚所发生的“怪事”。
　　最近的医院就在附近，在四字界的一角。
　　刚刚在天台，如果不是“烟鬼”突然救场，从后面握住那个黑发男人的右手，没有让对方砍完整的砍下来，恐怕他倆就当场上了极乐世界。
　　“你不想跟我说一些什么吗？”
　　周羽想到刚刚对方突然“闪现”到天台，心里一阵好奇。
　　“…”
　　阳玥可捂着胸口，斜靠在副驾驶座上，表情痛苦，始终没有说话，只是不停地在喘气。
　　完全没有开口的意思。
　　“不想回答就算了。”
　　周羽也不强逼，只是加速开着眼前的路。
　　“不要停下来，快点离开。”
　　阳玥可看到他准备在一所小医院停车，立刻催促他。
　　“啊？那你的伤…”
　　“不用你管，有人来了！”
　　阳玥可打断他的话。
　　“不会吧。”
　　周羽声音瞬间低了下来，左右看了看，又很担心的看了眼少女胸口的伤。
　　“不想死掉的话，就赶快离开这里。”
　　阳玥可没好气道，同时她双眼的也隐约闪出一丝绿色荧光。
　　周羽深吸一口气，立刻加速离开。
　　“……”
　　见周羽将注意力分散，阳玥可把左手轻轻从耳边拿开。
　　在她耳朵里面，一朵紫色的牵牛花缓缓伸出来。
　　很温热。
　　阳玥可瞪大了眼睛，缓缓摸了摸这朵喇叭花的花心，这东西似乎是她脑浆内长出来来的一个器官。
　　因为摸它的时候脑子里面居然会感觉痒痒。
　　只不过，它却是独立出来的，有自己的思想。
　　｛你做好决定了吗｝
　　牵牛花开口了。
　　你到底想做什么！？
　　阳玥可在心里回复它。
　　｛如果不是我，你早就死了｝
　　｛告诉我你的选择｝
　　｛你应该见识过了，如果你愿意…我可以让你拥有那种空间置换的能力｝
　　听它说完，阳玥可想起来自己刚刚坠落的时候…
　　她被牵牛花操纵着与楼顶天台的一个花盆置换了位置，当然付出的代价就是裙下的胖次消失…
　　下面凉飕飕…
　　想了想，她便回复：
　　如果我听你的选择进入二阶…
　　会有什么负面影响？
　　｛二阶段选择的方向“可能”会大大改变你的样貌、身体特征…｝
　　听完，阳玥可大概理解了对方的意思，说了那么多，却没有说有需要付出什么代价。
　　阳玥可没有继续再说话，她不知道耳朵里这朵花是个什么东西，但贸然跟对方做交易显然是作死。
　　所以她决定先将对方所说的“进入二阶”搁置。
　　｛呵呵｝
　　似乎察觉到阳玥可的想法，牵牛花沉寂了下去。
　　也没有继续提醒周边的情况。
　　例如阳玥可刚刚离开开医院所说的话，也是源自于对方的提醒。
　　时间一分一秒的过去，周羽很庆幸自己以前跟老哥学了车。
　　慢慢远离四字界，从坡上下来，远远地已经看到了前方城市的轮廓。
　　快到安市了。
　　周羽刚松了口气。
　　没几秒。
　　就看到前方路中央站着一个13、4岁的初中生。
　　在远光灯下，他看得一清二楚。
　　那是一个双马尾学生模样的女孩，只不过动作有点很奇怪很缓慢，给他很僵硬的感觉。
　　像是那个拿着短刀的黑发男人。
　　要说他们有什么共同的特点，那就是气质，都非常像是一个规规矩矩的人偶。
　　周羽就要放缓车速，阳玥可却猛地开口指挥，“撞过去！”
　　“啊？”
　　周羽虽然有所猜测，却最终还是没狠下心，踩下油门从一旁加速绕过去。
　　看那女孩的装束，她穿着校服，应该是个初中生。
　　这是周羽绝对不会下手的。
　　车走远了。
　　留下小女孩木然地站在原地，她静静地望着尾灯。
　　她声音很是冷漠：
　　“为什么不肯撞我呢？是怜悯吗？”
　　“还是……”
　　“愚蠢？”
　　…
　　面前是一条又长又直的大道，周羽已经把车速飙升到了最快，按照这个速度，不到二十分他们就能冲到安市市区。
　　甩掉了吗…
　　阳玥可回头望去，后面漆黑一片，什么都没有。
　　骤然，她的耳朵里的牵牛花动了，告诉了她一个让她震惊的内容：
　　｛十秒，你会死｝
　　什么？
　　｛八秒｝
　　…
　　阳玥可不停地左顾右盼，想看对方从哪袭击。
　　耳中的牵牛花还在不停地读秒。
　　｛四秒｝
　　｛三秒｝
　　告诉我…你到底是什么东西！？
　　阳玥可大声地问。
　　｛太迟了｝
　　…
　　在前往安市的路上，一辆高速行驶的车像是面包片一样，被轻松分割成了两半。
　　轰隆一声，爆炸了。
　　然而，伴随着火焰和汽车的零件，里面却跳出来那个穿着校服的小女孩。
　　最终，牵牛花还是没能看着阳玥可死亡。
　　在一瞬间。
　　牵牛花找到了女孩的位置，并且迅速完成位置替换。
　　“厉害，跟以往见过的绿瞳完全不一样呢。”
　　小女孩不停地拍打身上沾染的灰尘和火焰，朝着远处路灯下的男女。
　　“衣服都烧坏了。”
　　“垂死挣扎…啧啧啧…”
　　路灯下，周羽横抱着阳玥可，他发现少女的身体越来越轻，左眼紧紧闭着。
　　“玥可，你没事吧？”
　　怎么办？
　　周羽回过头，那女孩正朝他走来。
　　“…一阶短时间内位置替换的代价会比正常情况下要大，这一次我丢了一只眼睛，下一次可能我就会死。”
　　阳玥可复述牵牛花的话。
　　说完猛地吐出来一口气，她感觉身体开始慢慢变得重，而且心脏位置开始慢慢紧绷。
　　心绞痛。
　　她能明显感觉身体内部少了什么，只是因为状况危急，没有太多时间在乎。
　　“你走吧…我逃不了…”
　　阳玥可望着不远处的少女，缓缓闭上了眼睛。
　　她太疲惫了，甚至连说话的力气也没多少了。
　　刚刚牵牛花已经告诉了她，现在即使进入二阶也不会是小女孩的对手，而且心脏疼痛代表着力竭，下次置换可能直接死亡，必须要等身体恢复一些。
　　“这怎么行？”
　　我怎么可能抛弃一个女人独自逃走呢？
　　周羽眼睁睁地看着少女昏迷过去，内心越来越焦急，虽然口中这么说，但因为恐惧，他甚至有放下对方当场逃跑的欲望！
　　就在他一筹莫展之际，一个虚无缥缈的声音突然传入他的耳中。
　　｛仔细看｝
　　｛仔细看｝
　　“谁？”
　　“谁在说话？”
　　周羽从未听过这个人的声音，更何况这个声音就在自己的身边，慌忙往后看，然而什么都没有。
　　｛看那个小女孩｝
　　什么意思？
　　周羽咽了口唾沫，不过也很快朝那个小女孩看去。
　　除了怪异、僵硬。
　　也没什么啊？
　　突然，
　　他想起一个可怕的事实。
　　阳玥可每次移动都需要支付代价，这小女孩就不需要付出什么吗？
　　那步伐轻缓的小女孩还在接近，这时候，周羽突然发现，对方虽然在极力掩饰，但身体的动作更僵硬了，动作也越来越诡异。
　　或许…
　　周羽缓缓把阳玥可放下来，然后朝小女孩走去。
　　他准备赌一次。
　　“你不怕吗？”
　　小女孩看见周羽不退反进，一字一顿的说。
　　她后面有火光，周羽看不见女孩的脸，酝酿了一下才说：
　　“怕。”
　　“怕？怕你还不逃？你是普通人吧，为什么要跟你那家伙混在一起。”
　　如周羽想象的一样，女孩没有动手，而是突然转移话题。
　　“你在犹豫什么？”
　　动手啊！
　　周羽紧紧握着拳头，故作镇定。
　　呜———
　　远处传来列车的鸣笛，打断了两人的对话。

第54章 45、林
　　火光不那么显眼了。
　　车辆燃烧产生的气味推散空气中的严肃，远处的天有了一丝鱼肚白，天空变得泥泞。
　　有一点露水的味道。
　　周羽静静地站着女孩面前，两人已经对峙了有一段时间了。
　　他怀疑对方现在应该也竭力了。
　　或者，还能攻击一次？
　　所以周羽才故意与杨玥可分开。
　　他在赌，赌对方只能砍一次。
　　这样的话，她就只能二选一了。
　　从自己和杨玥可之间。
　　“你还能动手吗？”
　　周羽腿肚子有些发抖。
　　这是他第一次亲身感觉到生命是如此渺小。
　　“她昏迷过去了，解决了你，一切就结束了。”
　　小女孩木然道。
　　“那你怎么不动手？”
　　周羽反问。对方越是犹豫，他就越坚定。
　　“我不想浪费生命。”
　　小女孩回答。
　　“你错了，她可没有昏迷。你以为我发现你的异常状况是偶然吗？”
　　“难道不是吗？”
　　“当然不是。”
　　周羽背后已经被汗渗透，“是别人告诉我。”
　　“别人？”
　　小女孩瞪大了眼睛，她僵硬的表情略微有些诧异，扫了周围一圈，最后定格在一动不动的杨玥可身上。
　　看了几秒才淡淡回答：“你在骗我，周围根本没有其他人。”
　　“你确定？”
　　周羽掏了掏耳朵，他可以很确定自己刚刚听到了什么声音。
　　只不过现在却没有了。
　　天亮了。
　　小女孩始终没有任何动作。
　　不知道过了多久，几十分或者一个小时。
　　周羽突然听到女孩的口袋传出一阵铃声。
　　但她却没有接，只是拿出来看了眼就挂掉。
　　“你们输了。”她说。
　　说完，便昏迷了过去。
　　小脑阔直直一下砸在地上。
　　看的周羽眼角一抽。
　　什么情况？
　　周羽愣住。
　　很快他就反应过来，对方居然是在硬撑！
　　她在拖延时间！
　　周羽大脑飞速运转，从小女孩口中的意思，她有帮手要来了，那必须赶快才行。
　　但距离安市还有段距离，这地方又那么空旷，想靠步行要花费很长时间，更别说他还得背着一个人了。
　　载具，必须要找一个载具！
　　但是车已经坏了啊！
　　上哪儿找…
　　周羽正焦头烂额，突然看到不远处的路灯下有一辆电动车。
　　这应该是这个小女孩的了。
　　差点把她给忘了！
　　周羽赶紧抱着杨玥可坐上去，准备前往安市。
　　｛回去｝
　　那个虚无缥缈的声音又出现了。
　　“回去？”
　　周羽一愣，很快反应了过来，赶紧从安市掉头转向了四字界。
　　后面的路不再漆黑，周羽内心却更加不安。
　　一路上，他在不停地与那个神秘的声音交谈，也大概了解了现在的状况，甚至也知道对方的身份其实是杨玥可耳朵里的一朵喇叭花。
　　这感觉很奇妙。
　　虽然对方并没有解释的很详细，周羽也算明白杨玥可与小女孩算是对立的一方。
　　就像是警察与罪犯一样。
　　“你们是好的一方还是…？”
　　｛我们没有选择｝
　　“……”
　　看来是坏的…
　　｛我原本和你一样，只不过，一醒来就是这副模样了｝
　　“啊？你是人？”
　　｛曾经｝
　　“…”
　　好吧，我以为你是个寄生虫之类的东西…
　　周羽在心里吐槽。
　　｛我能听到你心里在想什么｝
　　“…对不起。”
　　｛时间不多了，我醒来的时候脑子里多了一些不属于我的记忆，所以你要记得我接下来说的话｝
　　｛到了四字界如果没有人接应…｝
　　｛你就跑吧，他们不会对普通人下手，至少能活下来｝
　　“啊，我还以为是什么解决方案…”
　　原来是逃跑吗…
　　周羽无语。
　　｛以你的能力又能做到什么？只是逃走的话，没人会在乎你｝
　　“就没有什么解决办法吗？”
　　我可不想抛弃她逃走…
　　周羽心里很难受。
　　｛暂时没有｝
　　“喇叭花，你叫什么名字？有没有亲人在吗？”
　　或许我可以给予他们一些帮助。
　　周羽多少想做一些什么，对于现在的情况，他只觉得无力。
　　｛是牵牛花…如果你想，可以往畏市恒周郊区的米兰幼稚园寄一些钱｝
　　“畏市…”
　　｛到了地方就这么跟门卫说，我去了国外可能不会回来了｝
　　“…很抱歉，我帮不了你们。”
　　周羽叹了口气。
　　｛没关系｝
　　…
　　又起风了。
　　是逆风刮过来的，减缓了周羽行进的速度。
　　“这该死的风！”
　　周羽狠狠地骂了一句，“这什么破天，过去的日子里从没这么刮过。”
　　进入四字界。
　　最糟糕的情况出现了，并没有喇叭花说的接应。
　　整条街上一个人都没有。
　　安静的像是来到了里世界一样。
　　“这到底是…”
　　“什么状况？”
　　有一个人也好啊…
　　停下车，周羽随便找了一栋楼静静呆着。之前的烟火会所他是不敢再去了。
　　这栋楼静地可怕，一点声音没有。
　　坐电梯上到顶楼。
　　周羽刚坐下休息，不知何时怀里的杨玥可睁开了眼睛。
　　眼睛呈绿色，露出像是第一次见面的目光。
　　另一只眼睛也恢复了。
　　“你的小女朋友，暂时不会醒来了。”“杨玥可”开口了。
　　“你是…喇叭花？”
　　“…”
　　杨玥可却不回答，而且推开他站起身。
　　周羽也站起身，凝视着她。
　　从杨玥可的话语中，明显能听出不是本人。
　　应该就是喇叭花。
　　“你再不走就来不及了。”
　　喇叭花从摸出一个发卡，将刘海斜卡在一旁。
　　见周羽还没有走的意思，她又道：“我可能死不了，但你一定会死。”
　　“……”
　　听到她这么说，周羽内心的想法才开始不坚定。
　　毕竟他只是个普通人，不用特意针对，可能余波就能让他死亡。
　　“那我…走了。”
　　周羽说完，便快速冲下了楼。
　　他敢回头看对方的模样。
　　害怕自己会回去。
　　为了自己的命。
　　他逃了。
　　…
　　“该死！”
　　周羽正楼梯上飞奔，他没敢走电梯。
　　一路向下狂奔，这是他下楼最快的速度了。
　　与此同时。
　　相邻的一栋楼，楼顶。
　　正有一个拿着狙击枪的女人瞄准了对面天台的杨玥可。
　　在女人身旁，正站着那名拿着短刀的黑发男人，也就是在住处监视杨玥可的那个保安。
　　“真不可思议，才几年时间就衍生这么多绿瞳了。”
　　“你们不也一样？”
　　“林，四字界疏离封锁完成，那个男孩离开了，不用关注他吗？”女人抬头问。
　　“不用，到时候清理掉他的记忆就好了。”

第55章 46、置换的CD
　　此时的四字界的道路上已空无一人。
　　李洛拿着狙击枪，看着狙击镜内的少女内心愈发的，苦恼。
　　作为安全局特殊局的一员，近些年已经处理不大大小小的绿瞳事件。
　　从一开始的每次遭遇必折损，到现在很简单就解决，背后的付出是她不敢想象的。
　　她很害怕。
　　这个看起来人畜无害的家伙，可能一瞬间就能要了她的命。
　　所以需要“林”“小女孩”这种拥有特殊能力的人，顶上去探一探敌人的情报。
　　消耗、摸清对方的力量。
　　然而这次是个例外，无论是这个杨玥可还是那个白发男人傅卫，林都无法给出准确的情报。
　　只有两句话，“两人都是属于速度极快，不明”，以及“那个男人可能是二阶往上”。
　　李洛听完就懵了。
　　再加上刚刚“小女孩”失联的消息，她的心情更是低落。
　　“小女孩”名叫亚子，算是林的继承者，她的破坏力李洛是见过的。
　　因为无法完全细致掌控，小女孩理论上要比“林”伤害高，而且消耗会更大！
　　但这么快的“刀”都砍不死这个女孩，甚至看起来都没什么外伤。
　　这绿瞳的实力该是有多么可怕啊！
　　所以，她迟迟未能动手。
　　总得来说，没有敌人的情报，很难去下手。
　　万一跟上一个一样，能够造个空气墙一样的玩意儿，那还打个屁！
　　一枪下去，对方几分钟就恢复伤口，自己直接被弹回来的子弹秒杀。
　　她在犹豫不决，林又何尝不是？
　　林没有贸然动手，最大的原因是傅卫消失了。
　　那家伙有外貌转换的能力，很有可能混在特殊局的队伍里，亦或者隐藏在那个绿瞳少女的附近。
　　前者还好，至少短时间对方不会做什么动作，但如果是后者…
　　恐怕他冲上去解决绿瞳少女的时候，李洛恐怕会死。
　　每一个队友都很珍贵，特别是一个活了好几次事件的老手。
　　“还是来的人少了。”
　　林摸了**口，刀伤虽然简单包扎过了，但还在隐隐作痛。
　　他真没想到，自己随便盯到的一个小女生，居然是个二阶。
　　更没想到自己本以为能一网打尽的一窝，却不想她背后居然有大的。
　　二阶会因为脑中的“念头”而自相残杀才对。
　　这是安市陈院长从绿瞳口中得到的讯息。
　　陈疋那家伙是个天才，但毕竟还年轻，也会有研究出错的时候。
　　林想不通这是绿瞳产生的异变，还是别的可能。
　　难道这是一个家庭？
　　利用家庭关系，躲避他们脑中的念头？
　　真是不可思议。
　　林笑着摇了摇头，他被自己这个不切实际的想法逗笑了。
　　回到现在，握紧手中的刀。
　　前去堵截她的小女孩失联了，按照以前的事件来说，她恐怕被“吃掉”或者被“同化记忆”，已经没有生还的可能了。
　　那么，就上吧。
　　等太久的话，万一对面也有支援…
　　就糟糕了。
　　就在林准备跟直升机发命令的时候，对讲机的2频突然来了消息。
　　小队的7号告诉他那边的人已经把附近楼内的角角落落都找了，也没有发现任何活物。
　　那个最大的威胁…离开了？
　　听到这个消息，李洛心里略微有点放松。
　　抬头看向林问：“阻拦你的那个男人（傅卫）走了吗？”
　　“不知道。”林回答。
　　李洛咽了口唾沫，对方给出的这个回答让她的心又提了起来，甚至比之前更甚。
　　重回狙击镜内，那少女确实换了个姿势，坐在一根弯曲地水管上，似乎在等待着什么。
　　不能…
　　再犹豫了！
　　李洛发现，这个女生会一直往旁边张望，但始终没有朝自己这个方向…
　　那也就意味着，她可能已经发现自己被狙击着！
　　“林，不好了，她…”
　　李洛立刻就要向林报告，然而林用手指挡住了嘴。
　　脸朝着对面楼的方向，小声地提醒：
　　“嘘——”
　　“再等等。”
　　“已经被她发现啦…”
　　李洛小声道。
　　“再等等。”
　　林依旧面不改色，虽然他也很急迫，但他必须等。
　　他要等楼下的两个队友提前与杨玥可接触。
　　交手。
　　这样他能更好的判断对方的能力。
　　不怕破坏强力且直观的，就怕神出鬼没的让人一头雾水的。
　　她应该用不了几次，而且也不是很强。
　　林心里隐隐有些想法。
　　这是从之前的交手中所得到的猜测。
　　所以他派了特殊局里最抗打的“罗”和“金”两兄弟。
　　如果他们两个拖住绿瞳少女，最好把隐藏在暗处的傅卫引出来，那就再好不过了。
　　这么做固然是有风险的，但却也是最稳妥的。
　　与此同时。
　　杨玥可所在的那栋楼内，第8层。
　　周羽正小心翼翼地趴在楼梯护手上一动不动。
　　就在刚才，他在8楼听到了有人在说话的声音。
　　那是两个男人。
　　他们聊了一会儿便进了电梯。
　　虚惊一场。
　　周羽心脏砰砰直跳，本来下来的时候就心慌的不行，就这几秒再加上不敢呼吸，心律瞬间爆表。
　　以防万一。
　　周羽又原地不动等了十几秒才朝下面走。
　　刚到8楼的走廊前，他闻见了烟味，而且还正有一缕烟从一侧飘过来。
　　顿时心肺停止。
　　他们还没走。
　　只是假装上了楼梯。
　　周羽立刻就想转身逃跑，但身体却完全动弹不得。
　　像是刚刚跑完长跑比赛又从水池中出来一样！
　　好累…
　　动啊…
　　动啊…
　　为什么我的身体…
　　动弹不得！
　　不动的话会被发觉的！
　　和周羽猜测的一模一样，金和罗两人的确是玩了一出钓鱼的戏法。
　　周羽那下楼的脚步声音早就让他们有所发觉。
　　所以他们便弄了个空电梯。
　　在走廊这里守株待兔。
　　等到周羽快进走廊的时候，却突然不动了。
　　金立刻就反应过来，是自己老弟抽的烟让对方有了警觉。
　　随后迅速把手伸过去对着楼梯间连开了数枪。
　　听声音并没有感觉打到物体身上。
　　“没人？”
　　金走进去愣住，刚刚脚步声明明就在自己门边，可能与自己相隔不了一两米，怎么突然人就不见了呢？
　　去哪里了？
　　啪！
　　楼下传来一个重物落地的声音。
　　一旁的罗迅速跑到楼梯井往下看，却看见在最下面有一个少女正仰着头与他对视。
　　而周羽则跪在她旁边。
　　两人一瞬间就下到了4楼。
　　…
　　周羽有些尴尬，因为他发现，面前的少女全身上下就剩下一个白衬衫，手里还拿着一叠衣服。
　　“半小时之后才能用了。”她对周羽说。
　　左眼虽然长了出来，但视力还没完全恢复，所以现在虽然还没到力竭的状态，但下一次“置换”位置极有可能会丢掉右眼。
　　没了右眼会变成瞎子。
　　置换位置的前提必须要眼睛看到，没了视力就变得跟普通人一样了。
　　也就基本等死。

第56章 47、花
　　现在在四楼，一楼的话肯定有对方的人，所以现在她只能尽可能的拖延时间，等30分钟后。
　　等置换的力量重置。
　　自己再带着周羽转移到另外的楼内离开。
　　“不能再下楼了，先躲起来。”杨玥可可拉着他朝
　　“你是喇叭花还是玥可？”
　　周羽忍不住问。
　　“喇叭花。”
　　这次她回复了。
　　说完，随意的就带着他躲进一个房间。
　　“你骗了我。”周羽追着说。
　　“骗你什么了？”
　　喇叭花拿起房间里的一个椅子堵在门口，然后蹲到了房间一角。
　　“我忘了你说的什么了，反正你跟我说那些人不会对普通人动手的，但刚刚…”
　　“总是有例外的。”
　　喇叭花抱着膝盖打断他的话。
　　周羽也不知道该怎么回答，干脆转移话题：“咱们这样安全吗？不搞一些陷阱什么的？”
　　“不需要，他们不敢贸然进来的。”
　　“哦…原来如此。”
　　不敢进来就可以拖延时间，等置换离开。
　　周羽点点头。
　　这不就空城计吗？
　　“要是他们进来这么办？”
　　“投降。”
　　“………”
　　…
　　时间一分一秒的过去了。
　　明明一层都没下去，外面却一点动静都没有。
　　———
　　“已经交手了！？”
　　林低头看着罗金两兄弟在耳机里说的话，一时间
　　那自己面前的绿瞳少女到底是谁？
　　是那个会换外貌的灰白发男人变得？
　　他什么时候做的替换？
　　还是说是欺骗之类的能力？
　　纵使林经历过如此之多的绿瞳事件，也有点开始不自信了。
　　但金和罗两兄弟才刚刚进去，不可能这么快就团灭…
　　不、这也是有一点可能的…
　　毕竟这次的敌人极强！
　　“做好准备，立刻行动。”
　　说完，林便顺着楼的墙壁滑落下去，同时远处传来直升机的声音。
　　李洛深吸一口气，然后就要对杨玥可扣动扳机。
　　骤然。
　　狙击镜内的少女突然转过了头。
　　透过狙击镜与她对视。
　　“达不到这种高度，就不要从上面眺望…”
　　“会死的。”
　　下一秒，对方就消失在了狙击镜中。
　　随后李洛就感觉身体像是压了一座大山，瞬间就失去了意识。
　　那天台上的少女的确是傅卫伪装的。
　　他一跃便跨到了李洛这栋楼，然后一脚将对方从17层踹了下去。
　　“绿瞳之间可以用意识交流。”
　　“这可是常识。”
　　他在嘲讽。
　　风声来回穿梭在耳边，一瞬间李洛就被耳边风声惊醒，猛地睁开眼睛，却发现自己正在从上往下坠落！
　　“不！！”
　　她大叫着，以为自己要摔死了。
　　嘭！的一声，她砸在一个阳台的栏杆上，顿时感觉半个身子没了知觉。
　　噼里啪啦，接二连三的碰撞让她感觉自己像是一个皮球，正在被球员传来传去。
　　经过这么一连串的缓冲，林突然从背后出现，紧紧将她抱住。
　　李洛惊魂未定，两眼呆滞还在不停地挥动手臂。
　　“冷静！”
　　林将她放在10层，然后从窗外蹬着墙壁冲上了楼顶。
　　空无一人。
　　人呢？
　　林四处张望，可惜他的视力并没有被增强，他只是加强肉身的人类罢了。
　　那家伙去哪儿了呢？
　　林头一次觉得自己被人玩弄在鼓掌之中。
　　隐约想起来对方刚刚跟李洛说的话。
　　“绿瞳之间可以意识交流…”
　　“调虎离山？”
　　也就是说，那家伙可能去找罗和金了？
　　他在掩护那个绿瞳女离开的同时还设下了套？
　　如果是这样的话，那必须要尽快让金和罗…
　　撤退！
　　想到这里，他迅速打开联络系统与对方联系。
　　“喂？金？”
　　滋滋…
　　然而，对面却没有任何声音，信号似乎是被屏蔽了，什么都听不到。
　　与此同时。
　　金和罗已经摸到了周羽和喇叭花所躲藏的房间。
　　这一层的门几乎全被他俩给踹开了。
　　门外的脚步声越来越近了。
　　周羽紧紧盯着门口，屏住呼吸。
　　按之前的开门速度来算，也就7、8秒之后，这副门便会被猛地踹开，然后是一阵手枪清扫。
　　他俩从角落里挪到在房间里一个凸起的石台子后，依偎在一起，一动不动。
　　吱——
　　门开了。
　　周羽猛地一抖，因为极度的紧张他甚至都耳鸣了。
　　同时间喇叭花居然站了起来！
　　别！
　　别站起来！
　　他们会开枪的！
　　周羽赶忙拉住她的手，然而少女不为所动，只是静静地望着门口。
　　“爸爸～”
　　她这么喊。
　　“诶，我的宝贝…”
　　傅卫笑着走了进来，摸了摸她的小脸，“怎么变成小辣妹了？”
　　“哪有～”
　　少女扭捏着抱着他，一只小脚还翘起来。
　　周羽此时也露出了头。
　　他无法理解，对方怎么过来的。
　　他站起身，靠近过去。
　　既然看起来很友好，那么自己应该也应该上去打个招呼。
　　就在他准备说些什么的时候。
　　喇叭花却突然悄悄给他说了一个字。
　　顿时让他堕入冰窟。
　　｛逃｝
　　话音刚落。
　　周羽面前的场景就发生了变化，是喇叭花携着他置换到了门口。
　　他还不清楚什么状况，却看着对方钻进了自己的怀中。
　　“下楼！”
　　喇叭花叫着。
　　因为还没到时间，所以她的右眼消失了。
　　无法再进行置换了。
　　而且身体又变得轻若无物，也多亏如此他才能抱着对方蹿这么快。
　　到底什么情况？
　　他不是队友吗？
　　周羽在心里询问喇叭花。
　　｛巫（绿瞳）之间会自相残杀｝
　　｛所以他是来吃掉我的｝
　　贵圈真乱！
　　周羽咬咬牙，迅速冲下楼梯。
　　然而迎面而来的却是罗和金两兄弟。
　　两人一身武装打扮，防弹衣防毒面具一应俱全。
　　只是手里拿的不是步枪，而是砍刀和小手枪。
　　“我去！”
　　周羽吓了一跳。
　　前有狼后有虎！
　　他哪还敢磨蹭，迅速返回从另一条路往楼上跑去。
　　“想跑？”
　　煮熟的鸭子还想飞？
　　是不是太不把我放在眼里了？
　　金人狠话不多，作为队里的神枪手，中距离他的准头可是无敌。
　　近距离他根本不需要瞄准。
　　肌肉反应连开了两枪，周羽只觉得肚子突然一凉，紧接着像是燃烧了起来。
　　火热火热的。
　　低头一看，上面居然两个枪口！
　　该死！
　　紧接着他就感受到身体开始往外喷泄着什么！
　　脑中一片空白。
　　这一次，没有喇叭花杨玥可的帮助，他结结实实的中了枪。
　　十几秒。
　　周羽都不知道自己是如何爬了两层楼的。
　　疼痛感等他停下来的时候才出现。
　　他很累。
　　止不住的累。
　　整个裤子都湿透了。
　　“一开始…我以为不痛的。”
　　这时候周羽几乎痛的说不出话，哭都哭不出。
　　“我……”
　　不行了…
　　只觉得无法呼吸，无论他如何大力喘气。
　　都时刻感觉自己缺氧。
　　他觉得在自己没气之前要留下点什么。
　　“对不起。”他说。
　　｛已经说过了，你没必要自责｝
　　｛你是个好孩子｝
　　喇叭花依偎在他怀里。
　　“……”
　　好孩子？
　　好孩子＝好人。
　　我可不想听这种话啊！
　　望着少女雪白颈部的环，周羽有心无力。
　　楼下刚刚发出一阵激烈交战的枪声，显然是金和罗遭遇了傅卫。
　　但很快就归于平静。
　　傅卫还活着。
　　可能是意识比较接近，巫（绿瞳）之间近距离可以互相感应。

第57章 48、恐惧的傅卫
　　天亮着，楼内却是黑的。
　　恐惧。
　　能感受到生命的流逝，对某些人来说就是最大的恐惧。
　　照这样下去，周羽觉得自己不会因为伤口而死，而是会因为恐惧，自己把自己给吓死。
　　这让他想起来很小的时候看过的一篇文章。
　　里面讲述了，把犯人的眼睛蒙上，手腕处假装割一下，再用水滴让他感觉在流血。
　　结果犯人死了。
　　…
　　虽然感觉与犯人当时情况完全不同，但在心理上，或许有那么一点相似。
　　惊恐。
　　以及害怕。
　　周羽不想死。
　　没人会想死。
　　人的适应力是非常可怕的。
　　或许是他一直没能动态，这一两分钟他居然平静了下来。
　　“你在害怕么？”
　　喇叭花将用手捂着他的伤，把脑袋埋在怀里，像个小猫。
　　白色的连衣裙被染出一块又一块的暗红色斑点。
　　不知道是不是心里作用，周羽居然感觉肚子不那么痛了。
　　她的小手温温暖暖，似乎是世界上最好的药。
　　“废话。”
　　疼的我都要死了，不害怕有鬼了。
　　周羽平静了下来，仰着头，不知道是不是错觉，他赶紧不那么痛了。
　　但身体却没了直觉。
　　可能撑不住了。
　　就在周羽闭目休息的时候。
　　林也终于赶到了罗和金的旁边。
　　支援到了。
　　看着傅卫一手提着一个人，林悄悄在耳边打开摄像头。
　　面对高阶的“巫”。
　　这是难得的机会，他想借此转播此时的情况。
　　与此同时，安全局特殊局总部接到林的视频请求，高层立刻召集所以精英小组部门进行参观。
　　学习。
　　看一看林是如何处理此事件。
　　重伤的李洛和脱力幸存的“小女孩”也同时看到了这一画面。
　　她们和其他伤员一起被送往安市医院，当然身边还陪伴着一些其他小组的成员和朋友。
　　作为特殊局的中高级战力，“小女孩”亚子失联的消息立刻就传遍了所有小组。
　　附近的13号小组立刻便前来支援搜救，正当所有人都为此悲伤的时候，找了半天却发现，原来亚子与周羽他们交手后脱力躺在路中间，被一名路人所救。
　　病房内，13号小组的宋成和金敏敏一左一右坐在亚子病床身旁。
　　“亚子…呜…”
　　宋成一脸悲伤的摸着她的头，他是13组的副队，比14岁的亚子大4岁，是个颇为神经的年轻人。
　　而金敏敏则是黑发的学生妹，年纪也与亚子差不多，是她的闺蜜。
　　“我以为见不到你了。”
　　宋成哭唧唧的捏着她的小脸。
　　“别干扰我。”
　　亚子将对方推到一旁，两眼盯着面前的平板，一眨不眨地看着林与傅卫对峙。
　　其实就连亚子都不知道，为什么周羽会放过自己。
　　他真的是个好人吗？
　　但为什么会跟绿瞳混在一块呢？
　　不过这样些她懒得去想了，只想专心看林队长是如何虐杀对方的。
　　“这次，你别想再逃了。”
　　林握着刀，冷冷地说。
　　“………”
　　傅卫随手将罗金两人丢到身后的走廊，满脸震惊地盯着他。
　　“你说什么？”
　　他的语气仿佛是听了一个天大的笑话。
　　“逃？”
　　傅卫忍俊不禁道：“你不会以为我在怕你吧？”
　　“难道不是吗？”
　　林警惕着盯着他，对方的速度极快，绝对不能有一丝疏忽。
　　“那真是不好意思了。”
　　两人相隔十米，傅卫双腿撑开，伸出右手然后向后做出蓄力状。
　　林握紧刀，正好奇对方的举动，却突然发觉面前的场景在极速倒退！
　　紧接着腹部像是猛地受到一击重拳！
　　连出拳都没看到，他就被打飞了！
　　怎么可能！？
　　林还未落地，傅卫就冲了上去。
　　脚下一声巨响，碎裂的地板碎片因为傅卫用力过度而变成粉末烟雾。
　　死——　
　　破空声从正面袭来。
　　林只看见一个黑影，不得不向前挥出一刀试图逼退对方。
　　然而对方还不退却，一拳砸在了他的面门！
　　没砍到？
　　林内心满是惊愕，甚至连疼痛都忘记了。
　　他记得自己明明是朝着人砍过去了，对方也没躲，居然毫发无损？
　　与此同时，特殊局总部包括安市病床上的亚子同样也是惊讶无比。
　　“为什么会这样！？”
　　金敏敏大叫出声。
　　差距太大了！
　　宋成紧皱着眉头，看着视频里的傅卫问亚子：“这是与你交手的那个人吗？”
　　“不是，是另一个，他更强。”
　　亚子把手指伸进嘴巴里，这种敌人，即使附近支援小队全搭进去估计也不是对手了。
　　——
　　“结束了，那家伙（傅卫）要上来了。”喇叭花努力地往周羽怀里钻。
　　她在害怕。
　　“……”
　　周羽睁开眼睛，他很好奇自己为什么还没死掉。
　　这么久了还吊着一口气显然跟对方有关。
　　“还能有什么办法？我只是个普通人。…不如你、你们。”
　　周羽叹了口气。
　　“你愿意帮我的话，我可以给你一些东西。”
　　“帮？我不一直在帮你吗？但现在的前提是你能把我肚子上这两个破洞…修好。”
　　周羽死气沉沉道。
　　他很清楚，现在两人的状况，一个即将上天堂，一个变成了瞎子，一只野狗过来都能把他俩补了。
　　“能的。”
　　少女说。
　　这话很突兀。
　　周羽硬是卡了一两秒才反应过来。
　　“……怎么不早说？”
　　能救我还不早救？
　　疼的我…
　　周羽也顾不得伤口了，把少女撑起来示意让她救。
　　“但你变成那种模样…其实也跟死亡没有什么区别了。”
　　“什么模样？”
　　周羽可不在乎这么多，即使变成动物，只要活着就行。
　　他要活着！
　　“我是巫。”
　　喇叭花岔开话题，腾出一只手用指尖在他胸口画圈，一点一点的跟对方解释她所了解的东西。
　　…　
　　“…因为小玥可没有选择进入二阶，所以在进入二阶前…我可以切割出一部分精神种子给你，再施加仪式后会使你化为巫络。”
　　“巫络？”
　　“对，之后小玥可进入二阶会变得很弱很弱……在我看到的记忆里，巫络是个禁忌，是不允许的，无论是对巫本身还是施加者都是极大的伤害…甚至后续可能也会有一些潜在的负面影响。”
　　“有很强的副作用吗？”
　　虽然嘴上这么，但周羽其实在想：都这时候了，还想什么后续的事情，撑不撑得住过去都是个未知数。
　　别废话了，快点动手吧！
　　但喇叭花依旧在不慌不忙地解释：
　　“成为巫络就会失去人性，变成傀儡吧，至少在我的记忆里是这样的。”
　　“我变成巫络后，会保留记忆吗……”
　　还有别的选择吗？
　　周羽想不明白，也不愿意去想了，但只有这一个办法能活下了，那为什么不用呢？
　　“会，应该会保留。”
　　喇叭花也不确定，又解释道：“很奇怪，关于巫的记忆…我的脑子是断断续续的，貌似…是残缺的。”


第58章 49、黑皮巫女
　　“弱。”
　　傅卫握着林的脖子一步一步上了楼。
　　他能明确的察觉到杨玥可极可能成为了二阶段。
　　这也是他之前离开林的原因，以防对方逃跑。
　　养了这么久，总算是养肥了。
　　就像是之前的阳珂珂一样，被他吞噬进了肚子。
　　林还活着。
　　只是被打的几乎成了残废，唯一能动的或许就剩眼睛和嘴巴。
　　“为什么…我打不到你？”
　　林颤抖着问。
　　在他的耳朵旁，还挂着一个360度的微型摄像头。
　　“很简单。是截断，我可以截取我的某些动作，并且加持在任何东西身上。”
　　“………原来如此…”
　　怪不得看不到挥拳的动作，原来是“截”掉了。
　　不过从前面蓄力来看，还是有限制的。
　　至少不能凭空，也是需要制造向前发射的力量。
　　“还有别的吗？”
　　林眯着眼睛。要死，也必须套出一些情报出来！
　　“你没必要知道这么多。”
　　到了楼上，傅卫将林丢到走廊上。
　　对于林，他觉得可以尝试夺取对方的记忆，里面应该会有一些有趣的东西。
　　不过眼下，杨玥可要比林诱人的多。
　　他已经迫不及待的想要成长到下一个阶段了！
　　一个。
　　两个。
　　杨玥可就是第三个！
　　来吧！
　　“哦？”
　　出乎意料，傅卫本以为杨玥可会躲起来，却不想对方就站着走廊的尽头。
　　嘴唇在念叨着一些什么。
　　傅卫径直朝她走过去。
　　对方双眼什么也看不见，无论如何都逃不了。
　　靠近了一些才隐约听到，对方是在念叨九字真言。
　　“笑死人了。”
　　傅卫笑到一半，然后戛然而止。
　　因为他突然发现，对方身后的墙壁上有一个红色圆圈。
　　“环血的仪式…”
　　“你在这里做了什么！？”
　　他反应很快，说话的同时立刻按了下手指上的戒指。
　　随后杨玥可颈部的环开始收紧，痛苦地跪倒在地。
　　“保险起见。”
　　傅卫这么解释。
　　每个绿瞳都会有关于“大巫”的记忆的碎片，这些记忆是独立的。
　　不过无一例外的是，所以关于环血仪式的记忆基本都跟禁忌有些关系，而且大多都是破釜沉舟的自损仪式。
　　所以看到环血，肯定不会出现一些好的东西。
　　恶意———
　　靠近少女的时候，傅卫感觉到了一股强烈恶意。
　　对于敌人的情绪感知是他的能力之一。
　　恶意的源头在左侧的一扇门内。
　　门后面有一个人。
　　会是谁呢？
　　傅卫停止了脚步。
　　身后不远处的林，趁着对方的注意力转移，拼尽全力全力将耳边的微型监控摘下，用手指弹了过去。
　　那是一个圆圆的，如黄豆大小的监控，也可以被总部那边遥控。
　　从耳朵上拔下来的时候，他已经没了操控的权限。
　　很快，“黄豆”落地之后便开始倚着墙角一点一点地滚动靠近过去。
　　另一边，傅卫隔着门与里面的人对峙了几秒，随后旋转了一下戒指。
　　他怀疑对方是刚刚接受了环血仪式。
　　这东西跟安全局那些愣头青可不一样。
　　身位绿瞳，他可是很了解“巫”的可怕。
　　等了几秒。
　　既然那家伙不出来，他决定还是先把少女处理好，以防止对方恢复视力逃跑。
　　随着戒指的旋转程度加深。
　　杨玥可突然发现颈部的环打开一条缝隙，从里面伸出一条长长黑黑的“绷带”。
　　“呜？这是…唔唔唔唔！”
　　随后这些绷带就猛地卷在了她的脸上，很坚硬结实，根本撕不破。
　　很快好几条黑色绷带一圈一圈卷在了她的身体上，期间并没有捆住四肢，而是缠着身体彻底覆盖了她的皮肤和脸。
　　把绑成了黑色木乃伊。
　　最后开始收紧，甚至开始钻入她的里面。
　　吱吱…
　　绷带因为收缩勒紧而让少女异常地痛苦。
　　直到躺在地上。
　　此刻的她既看不见也无法动弹。
　　傅卫见状，满意地点了点头。
　　“呜呜…”
　　少女还在拼命扭动着，朝着那扇门靠近。
　　“没用的。”
　　傅卫笑着，蔑视道：“像你这种圈养起来的猪，就该老老实实地在地上爬。”
　　这么弱的二阶，也让他开始怀疑自己刚刚为什么那么紧张。
　　谨慎？
　　呵…
　　完全没——这个必要。
　　想到这里，他走到那扇门前，抬起脚…
　　然后放下。
　　嘭的一声，门就开了。
　　期间他截取了“踢”这个动作，再将“踢”附在了门上。
　　“……”
　　黑乎乎的室内环境。
　　一个黑衫黑发的男人就背对着他站在里面。
　　听到有声音，男人才缓缓回头。
　　正是周羽。
　　只不过此时他的状态有点奇怪，双目紧闭，额头上有三颗倒三角排列的圆点。
　　身体的肌肉也放大了几乎一倍。
　　本来高瘦1.87米的身高也因为突然地增重变得强壮起来。
　　完全没有一丝学生的模样。
　　“原来是你。”
　　傅卫想起来了，这家伙是在杨玥可租房时候找的便宜男友。
　　虽然看起来略微有些变化，但脸基本没有太多变化。
　　除了眉心那三个怪异的黑色圆点。
　　“活着不好么？”
　　他打量周羽的眼神像是看一个死人。
　　“Surprise！”
　　周羽对他的话没有回应，而是沉浸在自己现在这种状态中。
　　睁开眼睛，摸了摸肚子的疤痕，又把手放在面前仔细看了看。
　　现在他感觉跟之前的自己完全不同。
　　仿佛有用不完的力气。
　　“神奇…”
　　他表情很陶醉，这种身体压缩成高密度的精钢一样的姿态，让他无比激动。
　　真不敢想象。
　　力量。
　　爆发力。
　　融入这么小的一具身体。
　　包括自己的声音，也变得不那么稚嫩，变得厚重，具有压迫感。
　　只是，谁也不知道…
　　同时在打量着他的还有一个小巧的监控。
　　监控的另一边。
　　亚子的震惊不亚于周羽，因为之前与周羽对峙的时候天比较黑，加上近视，她并没有注意对方的体型与之前有何不同。
　　亚子：“是那个笨蛋！”
　　“笨蛋？”旁侧的金敏敏一脸疑惑。
　　“嗯！”
　　亚子便立刻解释自己之前交战以及被对方放过的事情。
　　“原来只是个普通人，能活这么久真是不容易。”
　　金敏敏感慨道。
　　如果周羽使用过与她们一样的药，或许她还能接受。
　　眼下，既然是普通人，面对林队长都无法抗衡的对手，恐怕瞬间便会被碾成了渣。
　　总部那边已经派人去拯救林去了，她很希望对方能坚持一段时间。
　　绿瞳之间的自相残杀造成了现在狗咬狗的场面。
　　但周羽能坚持多久呢？
　　一分钟？
　　还是几十秒？
　　金敏敏托着腮沉思，她在思考林如何才能逃脱出去，可惜，唯一能坚持一下的绿瞳女还被捆成了木乃伊。
　　亚子眼底全是担忧。
　　她在想周羽为什么不跑，像傅卫那种人，或许不屑杀死一个普通人。
　　逃走的话，也许还有一点活命的机会。
　　不知道为什么她开始为对方担心，或许是之前开车没有撞自己，亦或者是放过自己的原因。
　　这笨蛋应该是一个好人。
　　亚子这么觉得。
　　“逃吧。”
　　她喃喃道。
　　…
　　十秒将过。
　　周羽终于从兴奋里回到了现实。
　　歪过头，正视傅卫一秒。
　　对方的动作仿佛在他眼中放慢，眨眼的速度，说话的声音都是如此。
　　这让他想起来之前与玥可遭遇林身体不能动的情况。
　　那时候林的动作在自己眼中也是放慢，缓慢斜砍下来。
　　只不过当时身体动弹不得。
　　那时候他想不通。
　　现在却明白了。
　　原来那不是林的能力造成的暂停迟缓，而是玥可把视觉分享给了他。
　　结果因为本体弱小，虽然获得了玥可的视觉，但身体反应跟不上，也就导致脑中反应过来，身体却动弹不得！

第59章 50、第二阶段
　　望着傅卫，周羽徐徐说道：
　　“十秒内…”
　　“…宰了你。”
　　“…”
　　傅卫察觉到对方的不同，然后缓缓向后退。
　　啪的一声，踩碎了一个圆圆的小黄豆。
　　那是林丢出的监控。
　　“怎么被察觉到了？”
　　医院的亚子看到监控被踩碎，一时间愣住。看不到画面的她，有些愤怒。
　　“…”
　　金敏敏同样看着视频里的雪花发愣。
　　…
　　回到楼内。
　　周羽说出这句话的同时，就冲了过去。
　　他很自信，以他现在的力量和速度，区区锤爆一个人的脑袋对他来说不费吹灰之力，更何况之前还差点被干掉。
　　碾碎你！
　　他低吼着，身形扭转，甩出一击重拳！
　　死—————
　　—
　　然而，还没碰到傅卫，自己的视角却突然转向了身后。
　　傅卫放下手臂，静静地看着前方。
　　周羽的变化确实将他吓了一跳。
　　当然也仅仅是那么一下而已。
　　这家伙太蠢了。
　　而且比想象中的弱太多。
　　虽然速度很快，但也不至于跟不上的程度。
　　所以。
　　他很轻松的就扭断了对方的脖子。
　　这也是周羽视角突然突然转变的原因。
　　周羽也立刻就反应了过来。
　　原来自己的脑袋被扭了一圈！
　　随后视角一黑。
　　不过他的身体却没有倒地，而是在即将歪倒的时候突然定格，随后用手扶住了门框。
　　“意外。”
　　本应死亡的周羽突然说话了。
　　声音沙哑，让人感觉难受。
　　“我自己都以为要完蛋了。”
　　周羽的身体又突然站直，两手握住头的两边，用力一扭。
　　将脑袋掰了回去。
　　“继续。”他说。
　　他在笑。
　　只是他没有察觉，在自己视野从黑暗中恢复的时候，眉心处其中一个圆点从黯淡无光多了一点微光。
　　很细微。
　　但的确是有。
　　金属光泽。
　　甚至傅卫都没察觉。
　　“……”
　　傅卫眯起眼睛，这是他变成绿瞳以来第一次感到惊讶。
　　就算是自己，颈部、脑袋受到严重的创伤也会死亡。显然对方已经不再是人类的程度。
　　周羽再次扑过来，又再次被傅卫杀死。
　　然后复活。
　　无论傅卫对他造出任何伤害，周羽都不会死。
　　这让他彻底确认，对方就是环血仪式的产物。
　　每次周羽死亡之后再复活，傅卫都在观察。
　　在第十次的时候。
　　傅卫终于有了发现————
　　——这个人不是周羽本体。
　　周羽早就已经死亡了。
　　虽然对方在极力掩饰着什么，又或者模仿跟周羽一样的话。
　　他只不过是一个继承了对方记忆的怪物而已。
　　甚至可能记忆都不完整。
　　也就意外着，这家伙真正面目又是另一种面孔。
　　他的目的又是什么呢？
　　一次又一次的杀死。
　　终于，在周羽“不懈努力”的攻击中，他受伤了。
　　脸上刮了一道伤口。
　　这是在周羽复活二十次的时候。
　　“这…”
　　傅卫发现对方的力量突然增幅了一倍。
　　“什么！？”
　　难道死亡一次会有提升吗？
　　他想不通。
　　一时间心头警惕性提升。
　　脚步开始迅速后退。
　　一直退到林的旁边，从对方手中夺走了他的把柄短刀。
　　“你为什么…要逃？”
　　“你…”
　　周羽一步一步往前。
　　只不过语气也明显与之前不同。
　　像是冰冷的…
　　傀儡。
　　察觉到傅卫摆出的架势…
　　“才发觉吗？”
　　“太迟了———！”
　　周羽双眼突然变得无光，取而代之的是平静到极致的眼神。
　　之前的所有情绪全部都消失不见。
　　见状。
　　傅卫深吸一口气，斜砍了过去。
　　在他的眼中，对方被他一刀切成了三段！
　　“没用的，你杀不了我！”
　　周羽瞪大了双眼，咆哮着，整个身体扭曲成了人类无法做到程度，甚至骨骼碎裂声音都清晰可见。
　　很轻易的躲过对方的预判，他不知道对方需要付出什么代价，但自己是不需要的！
　　理智在消退。
　　他现在唯一想做的就只有一件事——
　　——紧握拳头，砸爆对方的头！
　　傅卫还在后退。
　　他在思索对方力量增长幅度。
　　…
　　周羽摸了摸额头，他能清晰的感觉到体重在在增加。
　　但体型却没有变化，变化的是密度。
　　同时思维也在变得缓慢，即使是算一个数字都变得缓慢，不到两秒，连数数都变得艰难。
　　大脑仿佛在退化！
　　但身体动作却完全相反，比之前越发灵活。
　　周羽朝着傅卫不断缓慢逼近。
　　骤然间加速向前一步。
　　砰砰砰砰砰！
　　地面被踩出一个个坑洞，因为速度过快，整个身体已经化为一道黑影。
　　他朝着傅卫扑过去。
　　轰！
　　两人猛烈撞击一起，发出血肉绞磨的声音。
　　“…！！”
　　庞大的力量就算是傅卫也抵挡不住，一直退到楼梯口，他手里的短刀不停地颤抖，显然是刚才被突袭，仓促应对力量提升不够造成的影响。
　　疼痛。
　　让他咬紧了牙关。
　　而对面的周羽，缓缓侧身而立，将右手缓缓收到身后。
　　刚刚交手的冲击波将他前面的头发都吹到了后面。
　　很显眼的是。
　　他眉心处的一颗圆点渐渐染成了金属色，与其他两颗完全不同。
　　“吼！！”
　　周羽已然癫狂，狂啸着再洗朝傅卫扑过去。
　　这次他速度更快，频繁闪现在墙壁石栏两侧，每次落地都会砸出一声巨响。
　　耗的时间久了。
　　傅卫觉得自己就像是陷入泥沼，与对方纠缠越久，他就越无力。
　　自己的“截取”与“记忆欺骗”在周羽这个物伤免疫，毫无理智的家伙面前居然毫无用武之地！
　　同时随着时间流逝，在速度上，他已经隐隐低对方一筹。
　　“wryyyyy！！！”
　　周羽力量猛然提升一大截，出手速度越来快，越来越重。
　　每一拳都在空气中分裂出一丝震荡。
　　轰！
　　近距离的交手傅卫已经敌不过。
　　一次破绽，就被周羽追上。
　　随之而来的便是暴风骤雨般的拳头。
　　周羽完全没有任何技巧，仅靠着身体素质和力量碾压。
　　“咳…！”
　　傅卫连连后退，抽出空隙用刀阻挡。
　　嘭！
　　被周羽狠狠一拳砸在小臂上，短刀几乎脱手，刀尖因为震颤而嗡鸣。
　　傅卫心头震撼，这么短的时间，对方的力量速度都已经赶超了自己，而且还在继续增长。
　　不能再这样下去！
　　这样太被动了！
　　本想抱着看对方到底什么程度，但玩脱了，事情超出掌控。
　　本体的代价再加上还有安全局的人，已经让他很难去承受了。
　　可恶！
　　傅卫扫了一眼周羽身后的少女，迅速从楼上跳下去。
　　既然那家伙失去了理智，他相信自己能甩掉对方，然后折返回去带走少女。
　　然而，等他下了楼，却发现周羽却一动不动盯着自己，并没有追下来。
　　什么情况！？
　　难道…
　　傅卫顿时想明白了，原来这家伙不能脱离那个少女的周围！
　　这就是环血仪式吗！？
　　与此同时。
　　楼上一名皮肤黝黑的少女轻轻撕破身上的黑色绷带，双眼的瞳孔中隐约有一个三角形的虚线轮廓。
　　她进入了二阶。

第60章 51、林的误会
　　杨玥可的状态就像是临晨被刺耳的闹钟惊醒。
　　脑中还在隐隐地刺痛。
　　原本削瘦的身体稍微有了发福的迹象。
　　简单来说就是她有点变胖了。
　　在牵牛花支配身体的时候，她像是一个旁观者，虽然无法操控身体，却能一直看到以及感受到周围的环境以及牵牛花的想法。
　　刚刚脑中的牵牛花告诉她，想要拜托被束缚的情景只能两人意识融合进入二阶。
　　所以她同意了。
　　只不过这身体的变化跟想象中的完全不同。
　　在未融合之前，牵牛花告诉她，进入二阶段理论上她可以进行多个选择。
　　选择强化四肢，或者视力听力等等。
　　但无一例外的，二阶段因为提升过度会有畸形的概率。
　　也就是说，你选择的某个部位会变得异常怪异，大部分都会变得像是怪物。
　　杨玥可没有选择，但因为玉茶壶不完整，所以她只能增幅自己的大脑。
　　一般人都不会选择这个，因为很可能会改变自己的外貌。
　　杨玥可本来也是很担心的，然而现在进入了二阶段，却发现，除了“置换”能力的次数增加之外，自己貌似也没什么能力了。
　　就连外表也没什么动静。
　　感情自己冒这么大风险去强化大脑，结果并没有变聪明？
　　“………就只有这样？”
　　她询问牵牛花。
　　只是这次对方没有任何回答，正在好奇之时。
　　对方的记忆猛然灌输进她的大脑。
　　两人的意识开始融合了。
　　…
　　就像是做了一个梦，但醒过来却发现是真实发生过的事情。
　　在那个梦里，杨玥可也终于了解到对方的名字，夏谨言。
　　同时她还感觉到对方一直在被一个叫“大巫”的意识所侵蚀着。
　　在夏谨言的记忆里，杨玥可看到对方被大巫的记忆一点一点的入侵。
　　“原来大巫就是一切的源头。”
　　“原来，我把所有关于二阶段的力量剥离给了周羽，怪不得身体的变化微乎其微…”
　　杨玥可不知道自己现在是该叫夏谨言还是杨玥可，既然是用杨玥可的身体，她还是偏向与杨玥可的身份。
　　不过这些都无所谓了，最重要的是，她没有感觉到大巫的意识在哪里。
　　没在自己脑海中，似乎是消失了。
　　这算是进入二阶段最大的幸事。
　　远处地周羽还在警戒周围。
　　杨玥可仔细查看了一下关于“巫络”的资料。
　　一旦铸造成巫络。
　　自己就会永远失去那段二阶段的巫种子力量。
　　也就意味着，自己在进入三阶段前可能会很难抗拒大巫的意识。
　　这是好事。
　　大巫的意识不在，自己也不用变得畸形。
　　自己现在变得略微有了点肉感。
　　腿上多了点肉，屁股胸什么的又长了点。
　　这些她还能接受。
　　傅卫不知道为什么逃走了。
　　已经脱离了杨玥可的感知范围。
　　是真正的离开了。
　　没有了威胁，她便断掉了环血仪式。
　　嘭！
　　正处于警戒状态的周羽扑通一声撞在了门上。
　　随后便开始慢慢恢复理智，他觉得自己像是泄了气的皮球一样，全身上下使不出一点力气。
　　最终，倚着墙坐了下去。
　　他太累了了，太疲惫，只想静静地休息。
　　“得快些离开了。”
　　杨玥可想要置换离开，突然发现自己身上光溜溜的，整个就一全果。
　　完整的进入二阶段，她可以指定身边的某样能拿起来的东西“置换”离开了。
　　估计是因为阶段提升过的原因，傅卫才能一直使用巫的能力吧。
　　想到之前拿起的那一叠衣服，她记得拿了两套，身上的被黑色绷带吃掉了，便走进屋内找第二套。
　　那是一套娃娃领衬衣，和黑色的格裙。
　　路过林的身边，她停了下来。
　　因为对方说话了。
　　“女孩…你们到底有什么目的？”林浑身都沾满了土，差点让杨玥可认不出。
　　林之前昏迷了一会儿，后被周羽撞门发出的动静吵醒。
　　也多亏那家伙，如果这么睡下去，恐怕他再也醒不来了。
　　杨玥可蔑视着地下的林。
　　她决定要好好折磨对方，然后再杀死他！
　　毕竟这可是第一个差点把自己杀死的人。
　　“目的？”
　　她仔细思索了一下，笑道：“活着算不算？”
　　随即她的脸便黑了下来，阴沉的可怕。
　　“记得一开始你想杀死我对吧？但现在怎么混的这么惨呢？”
　　少女蹲下身体，然后掀开裙摆对他进行侮辱。
　　“…你……”
　　林摇晃着脸上的水，他知道即使对方不放过自己，他因为胸口被开了个洞根本活不了多久，现在只是靠一口气硬撑。
　　便怒道：“这算什么？贱人，要杀就杀……”
　　“呵。”
　　杨玥可用脚踩在他脸上，打断了他的话。
　　她有一个想法，之前的自己是可以转移致命伤到别人的身体，那么二阶段后回变成什么样呢？
　　连夏谨言的记忆里也没有，只有对于二阶段的一些描写，而且还不完整。
　　“过来！”她朝着周羽下了命令。
　　随后对方便摇摇晃晃地起身走来。
　　杨玥可用脚碾了碾林的脑袋，然后将对方的致命伤口转移到了周羽的身上，同时她手里的一条领带也消失了。
　　“嘶——”
　　周羽瞪大了眼睛，胸口一阵剧痛，但瞬间就恢复了。
　　林还趴在地上，什么都没看见，今天受到的这种屈辱，让他恨不得咬舌自尽。
　　“哎呀，好啦。”
　　杨玥可笑了笑，然后捡起了短刀。
　　既然实验结束，而且还大获成功，这个曾经追杀过自己的男人就没了用处。
　　可以安心的手刃了。
　　骤然，远处一道白光射入她的身躯，顿时她的身体就像是被麻痹了一样，动弹不得。
　　“呜…！”
　　随后一个黑色人影闪到她的身后，拿头套将她套住。
　　还未等她对周羽下命令，那人影又近距离对她下体使出了一道电光，顿时让她失去了意识。
　　扑通一声，摔在了地上。
　　林抬头望去，那个把少女瞬间打败的人是一名紫发女性，一身职业装，短发干净利落。
　　面色冷淡。
　　她是特殊局4号组的领队白上师。
　　一瞬间就将少女秒杀，这操作看的周羽目瞪口呆。
　　环血仪式没有杨玥可启动是不行的，但对方的速度实在太快，现在的他别说打架了，跑步都很困难。
　　该怎么办！？
　　就在她准备斩杀杨玥可的时候，林却突然将她制止了。
　　“她救了我。”林艰难地说。
　　“救了你？”白上师微微皱眉，然后扫了眼少女手里握着的短刀。
　　“认真的？”
　　她来的时候可是清晰的看见对方拿着刀要将林斩杀的场面。
　　“是的。”
　　林用唯一能动的手臂缓缓地坐起身，然后指了指胸口，告诉白上师自己胸口的致命伤被对方给治好了。
　　既然如此就不能把她跟别的绿瞳一样这么处理。

第61章 52、h2
　　亚子望着病床上遍体鳞伤的林，哭地不能自已。
　　林得知亚子甚至为自己提前料理好了后事，内心中多少有些话说不出来。
　　是啊，这次实在太凶险了。
　　林表面不停地安慰她，但内心则在关心另一件事。
　　他在担忧关于杨玥可的审判。
　　其实林也不太确定对方是不是故意救自己，还是准备折磨自己。
　　毕竟他之前可是差点把两人斩在天台。
　　一想到折磨，他就想起自己被用尿侮辱的事情，还好白上师没看见，要不然自己可就再也没脸见人了。
　　相比于他，周羽的处境则更尴尬。
　　因为小组里安排的人发现，周羽的记忆无法被抹去，再经过一系列检查，他们发现周羽已经变得跟常人完全不同，更像是跟“林”以及“亚子”他们一样。
　　是吃掉“H2”药物的改造人。
　　“你真的不记得使用过什么药，例如金色，黑色量杯外形之类的。”
　　漆黑的审讯室，金敏敏拿着一个本子，在不停地追问周羽自身的一些经历问题。
　　迫于压力，周羽便将自己所知晓的一切都说了，只是说的没那么详细，模糊了一些关系。
　　删掉了环血仪式的事情。
　　他很清楚，自己跟绿瞳的关系越深就越危险，甚至也不能有太多了解。
　　因为在来的路上，他已经见过很多对自己敌意很重的人，那是想要杀死自己的目光。
　　也从金敏敏口中得知绿瞳在全国各地做的一些恐怖事件。
　　对于绿瞳，他们基本都是立即处死。
　　“那你的恢复力是怎么来的？”
　　“没……我不太清楚。”
　　周羽无奈道。
　　他很明白这些人怀疑什么，自己哪有什么目的，只是喜欢杨玥可而已，但为什么这些人都不相信呢？
　　继续审讯了一会儿，科研所的人发信息过来了。
　　是关于周羽血液的检查结果。
　　金敏敏接过测验单，便给林拿去了。
　　“测验结果出来了，他的血液中含有未知因子，在慢慢强化娇弱的细胞，繁殖更加优质的细胞，很符合完美基因结构。”
　　“说明他不是绿瞳，应该是在不知情的情况下被绿瞳灌下了H2，跟h2契合程度很高，0.2%的失控风险。”
　　金敏敏拿出了她的猜测。
　　这猜测不是无的放矢。
　　绿瞳之间会互相残杀，利用流出的H2培养一个可信任并且有实力的下属自然也很正常。
　　H2也存在一些交易，只不过寻常人接触不到。
　　“既然无法消除记忆，那就慢慢培养吧，先关一段时看看他的反应。”林淡淡地回答。
　　每一个基因突变个体在他眼里都是可以利用的资源。
　　到了第二天下午。
　　周羽在铁栅栏前听到了关于杨玥可的审判结果。
　　虽然详细内容他不太清楚但她的命至少活下来了。
　　让他意外的是，让她活下来不是因为她救了林，而是她救治林伤口的能力。
　　要知道那可是胸口开了大洞的致命伤！
　　这可是药物绝不可能做到的“魔法”。
　　这时候，周羽突然想起来林的伤口突然转到自己身上的疼痛。
　　她不会利用这个理由从审判里活下来的吧？
　　要真是这样，那自己岂不是会天天参与救治然后疼死？
　　就这样，周羽过起了提心吊胆的日子。
　　观察了他一周后，周羽被安然无恙的放了出来，并被告知可以回去上学，但必须要随时随地的带着监视器。
　　他同意了，还提出想要再见杨玥可一面对要求。
　　当然被果断拒绝了。
　　关于杨玥可的事情，已经被列入了高度的机密，非高层不允许外传且查看。
　　另一边，林终于可以下床，周羽回去的事情便是他批准的，为的不让对方产生过多的敌意。
　　当然他还做了保险。
　　派了亚子过去监视。
　　如果对方有任何可疑的举动，或者联系别的绿瞳，就立刻进行抓捕。
　　经过测试，在他们眼中周羽只是恢复力稍微强一点“普通人”。
　　相比于他，林更在乎杨玥可。
　　而她则被关在安市特殊局分局的地下12层。
　　在审判官的手下用能力进行医疗。
　　她的能力是很多药物无法抗衡的。
　　特别是她配合金的超强恢复能力，可以将致命伤的转移在金的身上并进行医治。
　　当然因为绿瞳的身份，会被人所厌恶，甚至有人选择死也不愿受到她的医治。
　　林很能理解他们的选择。
　　内部消息是她跟其中一个审判官达成了交易才活下来。
　　透明的玻璃房间里。
　　那个皮肤黝黑的长发少女，双眼被黑色布条蒙着，着一身传统的纯白宽大长衣，一手提着下摆，另一只手扶着玻璃墙，看上去有些笨拙。
　　房间里面的桌子、椅子、全部都是玻璃制作。
　　就连床也是。
　　安排了一个女生进去照顾起居。
　　她在里面转了一圈又一圈，最后用手去扯眼睛上的布。
　　过了，她被一那个女生拉出去，到了隔壁金属的房间里给伤者进行救治。
　　金是一个恢复力极强的基因强化者，只要脑袋不死就能缓慢恢复，他是自愿来参与救治的。
　　林看他站着进去，惨叫着躺着出来，心里有种说不出的滋味，就像是面对亚子一样，这些队里的人，让他很难用语言表达。
　　于是他走过去，拍了拍金的头，“怎么样？”
　　“什么怎么样？你看不见我什么样吗？”金痛的咆哮。
　　虽然胸口盖着一片白布，但他还是能隐约看出伤口的轮廓。
　　这个碗口大的伤透着白布显现了出来。
　　“好好享受吧，以后有你受的。”
　　“你理解不了我的。”
　　金突然镇定了下来，他想起那个重伤不停念叨着妻子名字的家伙。
　　自己只是替他承受了一些痛苦罢了。
　　救治金的时间不短，两人在旁边新建的医疗室聊了很多。
　　沙沙沙…
　　护士小姐叶子在一旁为金注射麻醉，叶子很厌烦林，她才不在乎什么职位，在她眼里这家伙总是不看场合抽菸。
　　不出所料，很快她就看到林没有打着石膏的手开始在口袋里乱摸，整个人也像是浑身爬满了虫子一样难受。
　　叶子看着也难受。
　　林刚摸到口袋里的烟盒，才意识到这是在病房，顿时僵住了。
　　同时也注意到小护手叶子那吓人的眼神，咳嗽一声，他便打消了这个念头。


第62章 53、金敏敏献身
　　自四字界的事件已经过去一个月。
　　破旧的房子，太阳照射不到，湿冷。
　　宋成脱下外衣把窗户蒙上一层黑布。
　　金敏敏缩在角落里，明明是炎日她却冷得受不了。
　　从加入这次任务，她就在不停地做噩梦，精神衰弱。
　　这次的任务是追查安市石林白杜山的余党。
　　只是没想到傅卫也是其中一个幸存者。
　　很快他们就像林一样遭遇了傅卫，仅仅一个照面13号小组几乎团灭。
　　那家伙似乎变得更强了。
　　13号跟林带的10号队相比，无论是实力还是能力都相差甚远，连林队都被秒杀，跟别说他们。
　　活下来的只剩下她和宋成躲在一个游乐场的地下室。
　　“来了…”
　　宋成听到上面传来脚步声，立刻示意金敏敏噤声，随后正面迎了上去。
　　金敏敏一听对方这么说，吓得几乎要哭出来。
　　她会死，一定会死在这里。
　　“你先走。”
　　宋成头也没回，上了楼。
　　“……”
　　金敏敏张了张嘴，她想说些什么，但最终什么也没说出来，她很清楚对方的做法，他是想给自己拖延时间。
　　让自己离开。
　　所以，她逃了，从另一条路。
　　外面很黑，她什么也看不清，脑袋乱糟糟的。
　　但这时候，她也什么都不想了，脑中只有一个念头，那就是逃。
　　逃出游乐场，从山下朝湖水边跑，这是下山唯一的一条路。
　　“哈…啊…哈…”
　　她拼命地逃，感觉肺部像是火烧一样，腿在发抖，或许脚已经磨破了，到了白杜山下。
　　她终于跑不动了，坐在了湖边的一块大石头上大口大口的喘气。
　　再往前，直走几百米，就是山下的唯一一个村落。
　　也是已经废弃的村落。
　　“逃跑的时候动静这么大，很难不让我发现啊。”
　　骤然，一个声音贴着她的耳朵。
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　金敏敏猛地跌落石头上，不停地在地上挪动。
　　面前的是那个灰白头发的男人。
　　傅卫。
　　只不过他看起来与四字界的时候大不相同，那时候的他西装革履，头发梳的很板正。
　　现在却穿的很松散，胡子拉碴，头发也乱糟糟的。
　　“你、我、不…！”
　　金敏敏吓得说不出话，眼泪汪汪的。
　　“别害怕，怎么就你一个人？跟你一块的那个男人呢？”
　　傅卫表现的对她没什么兴趣，将她拉起来然后放到大石头上。
　　“你…找他做什么？”
　　金敏敏瞪大眼睛，虽然这家伙长得人模狗样，但内心是非常凶残的，对方对自己伙伴动手时她都看得一清二楚。
　　“当然是杀死他了。”
　　傅卫笑道。
　　“不、不可以。”
　　“为什么？”
　　“你能不能放过…他？”
　　“可以。”
　　“……”
　　金敏敏感觉自己大脑已经不够用了，说话都不过脑了，随口说的一句话，对方居然还给了回应。
　　她愣了一下，才反应过来，“你能放过他？”
　　“能。”
　　傅卫依旧笑着，摸了摸她的头发，“我看着像不守信用的人吗？”
　　“更何况，我们可一直没招惹过你们安全局，来找死的可是你们哦。”
　　“这…不能怪我，谁让你们抓的太多了，进入了安全局的视线内了。”
　　虽然很害怕，但在这个问题上，金敏敏语气没有一柔弱，很强硬。
　　“哦，是这样吗？”傅卫做出一副恍然大悟的模样。
　　挠了挠肩膀，然后抬起来金敏敏的下巴。
　　“你还没告诉我，放过你同伴的条件呢。”傅卫的动作很暧昧，而且靠地很近。
　　“…”
　　金敏低着头，咬了咬牙，然后解开了衬衫的衣扣，一脸赴死的模样。
　　“等等。”
　　傅卫突然抓住她的手，摸了摸她的耳垂，“这样可就没意思了，你是第一次吧？”
　　“……”
　　金敏敏一句话没说，脸一下变得像是火烧一样。
　　傅卫阻止她之后就再也没说话，只是打了一通电话。
　　金敏敏没注意听对方在说什么，只是一直担心自己的安危。
　　她不知道自己将面对怎样的恶梦。
　　几分钟后，一辆车从前面村子开了出来。
　　车上下来一个叼着烟的男人。
　　金敏敏看到这个男人的一眼便愣住。
　　她简直不敢相信。
　　随后便意识到自己不该好奇看。
　　这次死定了！！
　　那个男人居然是提出h2研究方案的陈疋！
　　也就是间接造出特殊局的男人。
　　也就金敏敏的偶像。
　　他怎么会跟绿瞳混在一块？
　　h2不就是为了消灭绿瞳制造出来的药物制剂吗？
　　“特殊局？”
　　陈疋灭了烟，盯着金敏敏胸口的标准笑了。
　　“怎么样？玩不玩？”傅卫在一旁叉腰。
　　“…！”
　　金敏敏惊讶地说不出话。
　　“上车吧。”
　　陈疋抱住她，然后用只有她能听到的声音悄悄地说：“你不会有事的。”
　　“嗯…”
　　金敏敏心中微微松口气，然后将脸埋在对方怀里。
　　很神奇，对方没有解释什么，只是轻飘飘说了这句话，就让她安心，觉得对方没有背叛她们。
　　跟别的车相比，陈疋的车已经很大了。
　　但在金敏敏眼中，依旧是那么的黑暗、狭小。
　　特别还和别人挤压在一块…
　　———
　　傅卫两人开车离开了。
　　陈疋叼着烟，回头望了眼后面正艰难穿衬衫的金敏敏，眼神轻蔑，“绿瞳为什么越来越多，他们都没想过吗？”
　　“一群死板的家伙罢了。”傅卫点点头，诧异道：“真想不到，你一句话就让她变得这么听话。
　　果然撩女人还是你比较在行。”
　　“女人嘛，特别是她在危急之中，你只需要一点点的安慰，就能让她付出一切。”
　　“哦？呵呵…”
　　傅卫大笑出声，然后收敛表情，双眼直直地盯着他，“你能做出恢复力几乎不会死亡的药？”
　　“做不到。”
　　陈疋果断回答。
　　看了一眼窗户，又道：“如果有这种东西，我会第一时间用掉。”
　　“我不这么觉得。”
　　“怎么说？”陈疋有些意外。
　　“我觉得你会先实验。”
　　傅卫仰躺在了车座上，他一直在思考杨玥可那件事。
　　总觉得有些地方不对劲，但一切又那么合理。
　　让他很怀疑。
　　从后面仔细打量驾驶座上的陈疋，对方永远都是一脸平静，这让傅卫非常不爽。
　　这家伙肯定在谋划着什么。
　　不止一次，他都想宰了对方夺了对方的记忆，看看陈疋在想什么。
　　只是每出现这个想法的时候，他都会告诫自己…
　　还没到时候。
　　还没到时候…

第63章 54、13号重组
　　宋成还没毕业的时候，金敏敏就曾短信向他告白，用词简洁，就像她那个人一样。
　　乖巧，安静，洁白。
　　然而这样一个人却在他旁边被人侮辱了。
　　是的，傅卫陈疋和金敏敏在车里的时候，宋成就被捆在后备箱。
　　对方的每一次惊叫，都让宋成的心在痛、在流血。
　　他恨不得扒那两人的皮，吃掉那两个人的肉！
　　然而他太弱小了。
　　什么都做不到。
　　只能像一只狗一样呜呜地悲鸣。
　　后备箱进入了光，是那种昏暗的光。
　　是有人打开了后备箱。
　　“多谢款待。”
　　宋成只听到了这么一句话。
　　随后。
　　嘭！的一声，他的意识就陷入了黑暗之中。
　　地下停车场。
　　傅卫擦了擦脸，然后嚣张地离去。
　　他没有杀了宋成，只是敲晕了而已。
　　———
　　13号组需要重新组织人员。
　　作为10号组的亚子连夜从安市松园高中赶回分局。
　　因为13号组在排查白杜山绿瞳事件余党时，只有金敏敏回来了…
　　分局的据点是安市一角的写字楼。
　　有年轻小组人员要提议再去白杜山。
　　当然是不被允许的，再说绿瞳也不傻，按照以往，只要引起注意他们肯定早就跑了。
　　再去也只不过是扑空。
　　安市只有两个组，10号和13号。
　　13号需要重组，这重任便交到了林的手中。
　　得知这个消息的时候，林才刚拆完石膏没多久。
　　另一边，金敏敏与亚子的位置在病房里完成了互换。
　　相比于亚子的暴躁，金敏敏只是一直保持沉默。
　　特别知道宋成被发现在某个地下停车场内之后。
　　她那脸阴沉的脸才缓和了一点儿。
　　至少宋成还活着。
　　金敏敏一直在思考，要不要将陈院长与傅卫的事情说出去。
　　“那家伙能变成任何人的样子，遭遇他的确很难办。”亚子坐在她床头不停掰瓜子，嘴里时不时说着什么。
　　金敏敏听到她这句话，突然想明白了。
　　对啊，那家伙可以变成任何人的模样。
　　肯定还有一些人有他那样的能力，可以变化身躯。
　　他一定是骗自己！
　　挑拨离间！
　　肯定是找人假扮的！
　　对，就这是这样！
　　搞清楚这件事之后，她又开始为自己难受了。
　　毕竟自己的第一次就这样交给了别人，恐怕她再也没有脸再喜欢宋成了。
　　他如果知道后，肯定也会讨厌自己吧。
　　想到这里，金敏敏呜呜地哭了。
　　她的情绪转化吓到亚子，前一秒还在有一句没一句的聊着，怎么突然就哭了？
　　“姐姐，别哭了。”
　　她将掰好的瓜子递过去，金敏敏猛地一缩，用被子蒙住头，她一直在别人面前表现的很坚强，特别是亚子面前。
　　她不愿将露出自己娇弱的这副模样。
　　“我没有可以依靠的人”。
　　她突然想起来这么一句话，顿时哭的更厉害了。
　　亚子身子僵住，不知道该怎么办。
　　她从未见过姐姐哭，更不会哄人。
　　只会哄比她年纪小的孩子。
　　突然，金敏敏又把脑袋探出来，眼泪汪汪地望着面前的双马尾少女。
　　“亚子，你一定要找一个能靠的住的男人…要不然…”说到一半她又呜呜地哭了。
　　“要不然…就会像我这样。”
　　“……”
　　亚子愣住。
　　出了医院，如果不是姐姐一直在强调这句话，亚子是完全不会将这件事放在心上。
　　“我才上初中诶。”
　　找什么男人啊？
　　而且还没到恋爱的年龄。
　　其实，要说靠的住的男人，亚子立刻就想到了13号队长“林”。
　　在此之前林大哥是她一直仰慕的对象，毕竟实力很强。
　　只不过他对任何人都是很少关注，似乎在可以保持距离，就连养的宠物都不会去给他们取名字。
　　是个怪人。
　　只不过经历了这次绿瞳事件，林大哥强大的身形在她心中崩塌了。
　　林被傅卫虐杀的场面她偷偷哭了很久。
　　之后她便感觉到了迷茫，感到了害怕。
　　连林这么厉害的人，都打不过那怪物。
　　那她又该如何抗衡呢？
　　突然，她的脑海中浮现了一个人影。
　　准确来说，是一个废物。
　　周羽。
　　怎么会突然想起他来了？
　　亚子狠狠摇了摇脑袋。
　　玻璃房里面。
　　杨玥可正端坐着，这一段时间她被被限制了行动，整天就无所事事，只有治疗伤员的时候被解开眼睛的束缚其余时间都不可以。
　　另一边，林带着队里几个人将杨玥可押了出来。
　　一旁的特殊局4号组白上师则站在一旁监督。
　　对方依旧是一身黑，就算不穿高跟鞋身高比一般男生都高，像是一柄出鞘的利剑。
　　林觉得对方比自己更适合，组织新的13号组。
　　这一次，他们要让杨玥可成为新的13号组成员之一。
　　这次的决定完全来自于一个研究意外。
　　也就是杨玥可脖颈上那个很难拆解下来的圆环。
　　研究院的人花费九牛二虎之力弄下来之后，对它加以研究，发现这东西是一个很高级的科技产品，可以利用遥控限制戴上它的人。
　　有了这个发现之后，特殊局总部很快下来一批人进行研究，飞速复制了出来。
　　不过为了保险，他们做了五个。
　　杨玥可脖颈上的环被拆掉后，还没舒服几天。
　　就又被戴上了，这次还多了几个，除了颈部，四肢居然也都上了环。
　　杨玥可尝试挣扎了一下，发现动弹不得便放弃了。
　　这是摆明了要完全限制自己了。
　　自己不是已经被重重关押起来了吗？为什么还要这么做？
　　他们要做什么？
　　这个环的限制很特殊，不启动对自己不会有什么影响，也就是说…
　　他们极可能是需要让自己参与一些交易，或者什么任务。
　　林望着这一幕，脑中回响着白上师之前所说的话：
　　“必须要让她加入13号组，让她在外面负责侦查，更何况还有她的转移力量，也不至于遭遇困境逃不掉。”
　　“能重伤撑着回来的大多也不需要她来救治！那些来不及救援的人才是最最重要的…”
　　上环已经结束，众人将杨玥可松开，然后摘下来她眼睛上的布条。
　　明亮的水晶灯下，赤脚少女静静地坐着，嘴巴微微嘟着，只穿着一件白色大衣。
　　那墨绿色的瞳孔不停地在周围人的脸上扫来扫去。
　　随后又开始打量自己躯体各个位置的银色环。
　　“让我看看你的能力。”
　　白上师一步上前，示意周围的人让开。
　　林则从另一边绕到杨玥可身后，如果有什么不对劲，他会立刻将少女制服。
　　白上师想要试试对方的深浅，便随手抽出一把打刀。
　　对付绿瞳是绝对不能使用热兵器的。
　　“如果躲不过，那你就没用了。”
　　话音刚落，她就以极快的速度朝少女的脖颈砍去，同时，她附加了自己的能力——
　　——重力压制。
　　自大！
　　此杨玥可已经彼杨玥可，融合了夏谨言的记忆的她，决定对面前这个自大的女人好好上一课！
　　她回头扫了一眼，绿色的瞳孔对准了身后的林。

第64章 55、亚子的好奇心
　　“置换！”
　　与杨玥可对视之后林大喊。
　　他这一嗓子确实把众人吓了一跳。
　　随后白上师发现自己要砍的人变成了林！
　　于是她赶忙收刀，结束了这个测试。
　　事后，她让林按下了控制少女身上银环的按钮。
　　咻——
　　白色的绷带瞬间将少女绑成了木乃伊，比只有一个环要快了好几倍。
　　后面的日子，经过数不清的训练以及各种测试，白上师还是发现少女不可控因素太多。
　　最后由总部托研发院的陈研发了一款芯片，植入少女身体后，对她做了情绪监控，少女才老实许多。
　　作为一个二阶段，虽然少女置换位置不需要付出过大的代价，但也不能让她太自由。
　　于是又对她的眼睛做了限制，做了一个可以切断视觉的瞳片，非必要时刻，无法摘下美瞳。
　　特殊局是如何根据瞳片判断她的行为的，少女也不清楚。只知道自己乱用能力之后会突然眼前一片漆黑，什么也看不见。
　　经过两个月后的训练，少女终于拿到了一个刻着13的小牌子。
　　后面是安全局的徽章，一个透明的圆圈。
　　只是让她没想到的是，与她一组的，居然有亚子，周羽以及四个没见过的成员。
　　都是一些年纪不是很大的问题学生。
　　——
　　太阳愈发灼热。
　　期末考试将至，杨玥可终于回来了。
　　她这个黑黑的皮肤顿时让同班的学生想入非非，甚至有说那段时间没来上课是跑去卖了的。
　　听信了谣言的老师甚至单独将她叫到了办公室，进行各种苦口婆心的劝解。
　　说的舌头几乎打结。
　　因为大腿上卡着环的原因，她没办法穿黑色的打底裤，只能穿白色的过膝袜，再披着长直发。
　　关于她的舆论过去没多久，她就立刻与周羽见了面。
　　自然不是那个租住的房间，而是重新在学校另一边租了一个居民楼。
　　成为特殊局的一员，房租水电等各种费用自然是全免，甚至每月还有补贴。
　　在房间里，周羽告诉她。
　　他早就加入安全局，后续如果稳定下来，参与一些任务之后有可能会得一种叫做h2的特殊药物。
　　“这就是，制造出特殊局的东西吗？”
　　杨玥可拿起那个透明的玻璃体，笔芯粗细，手指节那么长。
　　这东西是亚子使用过的，看起来没什么特别的。
　　但这小玩意就是让亚子获得“超能力”的药剂h2。
　　“也就是说，里面的每个人都通过这个（h2）获取了特殊的手段（能力）。”
　　“那这东西有优劣之分吗？”她举起来看了看，感觉这就是一根普普通通的玻璃管子。
　　“是的，有低级也有高级的。”
　　周羽在她面前托腮解释。
　　杨玥可确实乖了许多，穿着学生制服跪在桌子前，像个好奇宝宝一样问这问那。
　　“我能使用吗？”她问。
　　“要看你能以后的表现了，至少要有A+的贡献才可以。”
　　亚子刚刚洗过头，从浴室里走了出来。
　　头上还包着毛巾。
　　她是自荐来监视这两位的，相比于别的队员，她是完全不怕周羽和杨玥可的。
　　要问为什么，可能是之前自己脱力，被他们放过的原因。
　　在她心里，甚至第一次见面开始，就一直觉得周羽不是个好人就是个鲨批。
　　经过几十天的观察，她终于确认了，这家伙虽然偶尔神经兮兮，但至少是个好人。
　　“喂，亚子，从没见你学习过，你就不担心你妈妈查你的成绩吗？”
　　周羽一见面就开始拌嘴。
　　最近已经跟她混熟了，说话也没之前那么拘谨。
　　他发现这小女生除了那层特殊局的身份，就是个普通小女孩。
　　“你不知道吗？基因突变者无论是记忆还是学习能力可是正常人的数倍。”
　　亚子没好气道。
　　在扫到杨玥可的时候，她的表情顿时严肃了许多，没那么松懈了。
　　就连身体，都挺直了。
　　她对杨玥可抱有很重的敌意，不仅仅是诱惑了周羽。
　　更多的是因为对方绿瞳的身份，以及对方那两个大奈。
　　所以，她内心是将对方作为一个潜在的威胁来看待。
　　就算外表输了，也不能输掉气势！
　　周羽见状，内心不停叹气。
　　这就是女人之间的攀比心理吗？
　　不过虽说有年龄差在，但杨玥可真是不得了。
　　她这身材，这小软腿，这小蛮腰…
　　还有最重要的“赘肉”。
　　真是丰满过头了，以前貌似没有这么大啊？
　　周羽不禁咽了口唾沫。
　　“我想…获得这个强化基因的药剂。”
　　杨玥可直直地盯着那根小药管。
　　不知道为什么，她很渴望这个东西，或许是进入二阶段身体强化太弱的缘故，不断地变强才能让她安心。
　　“怎么办？偷一支？”
　　周羽答。
　　“别当我不存在啊，你们两个！”亚子猛地跳到两人中间，一副炸毛的气势。
　　杨玥可歪着头，用很不舒服的眼光看亚子，半天才憋出一句话。
　　“小冬瓜，走开。”她说。
　　“你说什么？大奶牛。”
　　“你叫谁大奶牛？”
　　“我叫你呢。”
　　“……”
　　杨玥可仰起头，用手戳着对方的胸口，“你这个…”
　　“行了行了，别闹了。”
　　周羽握住杨玥可的手指，又将亚子扯到另一边。
　　“该说正事了，玥可，你刚刚说有正事，是什么事呢？”
　　周羽一改之前吊儿郎当的模样，开始正视面前皮肤黝黑的少女。
　　旁边亚子听到他这么说，也一脸好奇。
　　然而杨玥可却眯着眼睛，盯着他的额头一言不发。
　　“！！”
　　糟糕！
　　周羽顿时意识到自己说错话了。
　　自己有什么值得对方第一时间就来找自己的呢？
　　那不就只有“环血仪式”吗？
　　看着玥可那越来越阴沉的脸，周羽的脸顿时白了。
　　亚子发觉气氛不对，顿时也明白他们两人中肯定有什么不可说的秘密！
　　顿时兴趣大发。
　　一脸吃瓜模样。
　　“还能有什么事情呢？”杨玥可的表情突然恢复很阳光的模样，然后扭头看向亚子。
　　又道：“你可以回去吗？下面的事情跟你又没什么关系。”
　　“…”
　　这么明目张胆的么？
　　亚子微微一愣。
　　随后露出两个小虎牙，笑着说：“我偏不走，你能拿我怎么样？”
　　“你不吃饭吗？”
　　杨玥可追问。
　　“不饿，别转移话题。”
　　亚子的表情越来越精彩，对方越是不说出找周羽什么事，她就越是觉得两人中有问题！
　　顿时内心里周羽那老实人的模样也产生了扭曲：
　　从一个老实人大鲨批顿时变成了一个阴险狡诈的伪善者！

第65章 56、夏令营
　　“你确定不走？”
　　杨玥可表情突然变得有些怪异。
　　“才不——”
　　亚子朝着她靠近过去，她倒是想看看这两人葫芦里到底卖的什么药！
　　杨玥可微微嘟起小嘴，然后从沙发上站起身，将制服外套脱下随手丢在沙发上。
　　“走吧。”
　　她弯下腰贴在周羽的耳边说。
　　她话语中带的那种温柔气息，让周羽耳边的汗毛都竖了起来。
　　又像是有某种魔力，驱使着他跟随对方进来卧室。
　　亚子察觉到气氛怪异，心里直痒痒，自然不会放过，便也跟了过去。
　　伸出脑袋往里面看，却看到周羽正瞪着眼睛躺在床上。
　　杨玥可见亚子一脸好奇，缓缓解开领带，面带狡黠，“你也要一起来吗？”
　　“……啊…什么呀…”
　　亚子看到对方衣衫不整的模样，顿时变成了大红脸，慌忙逃窜而出。
　　杨玥可盯着门口，久久没有动弹。
　　过了一会儿才趴到周羽的胸口。
　　周羽眨巴眨巴眼睛，顺势搂着她。
　　正待说些什么。
　　杨玥可暧昧的表情突然变得严肃了起来，随后，她轻声道：“环血仪式，不要告诉任何人。”
　　“呃……”
　　原来是这个事情吗？
　　白期待一场！
　　周羽顿时大感失望。
　　“失望？”
　　杨玥可歪了歪头。
　　“…！”
　　周羽一惊，他忘记了太靠近对方的话，自己想什么对方也能听到！
　　“原来你在期待那种事情吗？”杨玥可褪下鞋子跳到了床上。
　　“没有没有没有没有…”
　　周羽捂着脸，他现在只想找个湖往里面扎个猛子，要不然脑子冷静不下来。
　　“别吵吵。”
　　杨玥可缓缓朝他爬过去，用手指堵住他的嘴：
　　“作为我十八岁生日的礼物，就奖励给你…”
　　与此同时。
　　本应离开的亚子却躲在卧室的门口，将耳朵紧紧贴着门上，仔细去听里面的动静。
　　特别是他们之间的对话，她才不会那么简单被一句话一个动作骗出去呢！
　　不知道什么原因，本来正常谈话的声音，突然变成了窃窃私语。
　　明明他们两个人挨得那么近，却这么小声说话。
　　果然有鬼！
　　亚子愈发怀疑，甚至有打开门闯进去的冲动。
　　又过了一会。
　　没有人的声音了。
　　只有床铺晃动的声音。吱吱嘎嘎的，还有一些怪异的声音，隐隐约约听到杨玥可在小声求救的呼声。
　　他们在搞什么？
　　不会在做那种事情吧？
　　怎么可能？
　　等了将近半小时。
　　亚子实在忍不了，她觉得对方是装的，怎么可能一见面就做那种事情呢？
　　于是她猛地把门推开了，同时高喊：“你们…！”
　　话语未落，亚子的身体僵住原地，这一瞬间她甚至连呼吸都忘记了，她看到杨玥可和周羽……
　　这一幕实在太过于震惊，信息量的冲击以至于亚子脑袋瞬间崩盘，直到周羽慌慌张张地开始给杨玥可穿衣服。
　　在他身旁的杨玥可浑身都是汗像是一个玩坏的布偶，看起来异常的可怜。
　　亚子这才反应过来，几乎要晕眩过去，慌慌张张捂着脸跑了。
　　与那两人个成年人相比，自己接触这个还是太早了。
　　她现在只想随地找个地缝钻进去，同时心里下了决定，以后再也不会好奇了！
　　羞死人了！
　　…
　　…
　　没了考试的压力，再加上将要放假，学生们更加的松懈了。
　　没过几天，学校那边发来消息，下周三组织一场关于石林白杜山的七日游活动。
　　“白杜山啊。”
　　得知这个消息，亚子不知道该说什么好。
　　这地方曾是绿瞳的一个窝点，而且已经出过了好几次事件，最近的一次还导致13号小组几乎团灭。
　　虽然总部很快就又带人追查，但因为白杜山太大，而且周边也无失踪案件，没有查出什么结果。
　　只能判断为无风险区。
　　以防万一，她还是跟林通了个电话，征求了对方的意见。
　　林只回复了一个字：“可”
　　“暑假前也不让人消停。”
　　外面气温将近40度。
　　周羽坐在桌前嗑瓜子看电视，杨玥可和亚子两人在沙发上倒在一块儿。
　　杨玥可虽然不畏惧太阳，但体内巫的种子对阳光还是很敏感，所以天气一热就蔫了吧唧的。
　　亚子则是纯粹怕热，吃雪糕吃过度肚子疼浑身没劲儿。
　　从那天撞破了周羽和杨玥可超越友谊的关系之后，亚子便不再拘谨了，成功和他们混在了一起。
　　周羽捅破了玥可的那层关系之后，便常常在一起，甚至都不再分房了。
　　周羽觉得这算是成为了真正意义上的情侣。
　　当然，也仅仅是他这么觉得而已。
　　杨玥可虽然把身体给了对方，但她的精神上早已经是千疮百孔。
　　在融合了夏谨言的记忆之后，她曾想过见一见对方所思念李潍，只不过一直没找到机会，也就不了了之。
　　外面这么热，周羽是不想去参加那劳什么白杜山七日游，但杨玥可是班级副会长，她必须要参加，甚至还要召集所有学生强制参加。
　　所以，他不想去也得去。
　　亚子当然也会去，而且那是绿瞳“高发”地，虽然心里有些害怕，但有林队长的保证，她多少心里有点底。
　　石林白杜山，最出名的就是林中列车。
　　顾名思义，就是山林中高速行驶的列车，只不过架得很高。
　　坐一趟费用是相当的高，但老师这外出是有报销，自然带着学生坐最好的最快的列车了，而不是拥挤的汽车。
　　周羽跟杨玥可不在一个班级，所以并未在同一个老师的带领下，而是分到了后面的列车车厢。
　　亚子跟他们都不在一个学校，而且也不是组团，零散着结果只买到了站票。
　　列车速度极快。
　　不到一个小时列车就到了站，周羽计划着三人下车后汇合，但没想到老师非要集合，每个班都必须要待在一起，不允许“单飞”。
　　周羽倒是无所谓，逃跑老师也懒得管，但作为副会长的杨玥可又一次被职位限制了行动。
　　两人只能偷偷互传消息。
　　既然不能一起玩，便只能跟着队伍按程序游玩了。
　　动物园、植物园、海洋乐园等等，听起来就没劲儿。
　　倒是最让周羽觉得无聊的当地植物园很有意思。
　　逛了一天，几个班便跟着老师来到一处营地，是个接近废弃的小村庄。
　　听村长说，这里曾经有很多人住，后来都一个一个的去外面打拼，出去的基本没有再回来的，所以村子里的人越来越少。
　　甚至有一些无良游客称呼村子为“畏村”，有学生问他“畏村”什么意思，村长笑着答，“畏”不就是指“鬼”吗？
　　那学生听完解释也不说话了。

第66章 57、石林白杜山
　　蚊子。
　　是惹人讨厌的东西，而且本身还带有招恨debuff，晚上本就睡不着，还有人晚上啪啪的“鼓掌”。
　　住宿的地点是五六人一间，挤在小小且坚硬的木板床上，勉强可以凑合着过一晚。
　　却不想，后半夜突发暴雨，有山体滑坡的风险，老师便连夜将学生召集到山下，布置了三个大帐篷。
　　三个班的学生每班一个都少不了。
　　而且还是打地铺。
　　老师们睡在山下的小屋里，学生们则苦不堪言。
　　杨玥可是不喜欢打地铺的，而且还是潮湿的地面，虽然有塑料挡着，她也很难忍受。
　　便找了一个女老师跟她挤在了一个床上。
　　暴雨只下了半小时就停止了。
　　第二天太阳一出来，又开始重复之前的暴晒。
　　领队的三个老师采取了当地村民的意见，决定计划一个上山去采蘑菇的想法。
　　当然，为了森林防火，学生们进去是禁止携带打火机火柴能物品的。
　　打印完一些编号，三名老师便跟着一个村民去山上做一些标记，防止学生迷路。毕竟三个班将近200个学生。
　　午餐召集学生领取号牌去山上野采，为了让学生更有参与性还特意设置了前十名的奖励。
　　还有班级之间总数的奖励。
　　“采蘑菇诶。”周羽拿着一张写着3号的卡片，这也就说明他是3号。
　　同时也分了一个竹筐用来装野采的蘑菇。
　　排队领完东西，他便开始在院子门口徘徊等待杨玥可出来。
　　“你在干嘛？”
　　院子外的一条沟里，爬出来一个穿着紫色裙子的小女孩，她戴着大大的遮阳帽，手里拿着一根竹竿。
　　看打扮的就像是来旅游的。
　　她也的确是来旅游的。
　　“亚子？”周羽看到女孩的脸，惊呼出声。
　　“怎么这么晚才来？”
　　“呵，我早就到了，只是一直在暗处观察你哦。”
　　“……”
　　真可怕，原来这小家伙还是一个偷窥狂。
　　周羽想起来之前在树林里才方便完，不会这小家伙也在偷看吧？
　　看到周羽那吃了苍蝇一般的表情，亚子哪能不知道对方在想什么，想要张口解释，但话到嘴边又不知道该怎么去说了。
　　两人等了一会儿，发现杨玥可一直没出来，周羽便进院子找。
　　终于，他看到在院子的一角，一个水泥台子上正躺着一个人，她身子藏在树荫里，两条小软腿在台子下来晃荡。
　　定睛一看，这不就是杨玥可吗？
　　两天前亚子就给周羽玥可两人发过消息，要时刻保持警惕。
　　绿瞳之间可是能互相感应的。
　　所以亚子看到对方躲院子不肯出来，指不定是感应到了什么。
　　还没来得及询问，周羽已经喊了出声：
　　“玥可你怎么…还没出门？”
　　听到声音，玥可慵懒地将脑袋扭过去看他：“嗯？”
　　声音听起来有气无力。
　　“你没事吧？”周羽扑过去将她扶起来。
　　玥可的状态很不正常，整个人昏昏沉沉，身体也软绵绵地。
　　“我没事，只不过我的身体有些反感阳光罢了。”玥可用力喘息了几次。
　　在她的记忆里，夏谨言要比她更害怕光，甚至到了见光死的程度。
　　“绿瞳既然怕光，那说明他们白天不怎么出来，就躲在阴暗的地方。”亚子学着大人的模样摸了摸下巴。
　　“听你说的…说的他们跟细菌一样。”
　　周羽在旁边吐槽。
　　“……”
　　玥可搂着周羽的脖子，然后爬到他的背上。
　　“上山野采你背着我吧。”
　　“这么高的山，就算我不背人也会累个半死。”周羽宁愿在下面守着不上山也不肯背着上去。
　　就在他说完这句话的时候，却感觉胸口一阵绞痛，紧接着全身都充满了力量。
　　身体各方面的素质都开始剧烈提升。
　　“喔——”
　　他体内的环血仪式启动了！
　　好起来了！
　　周羽整个人瞬间精神了许多。
　　一旁的亚子却是满脸鄙夷，因为她从两人的身上嗅到了恋爱的酸臭味。
　　然而周羽还没“硬起”两秒，立刻就瘫软了下来。
　　因为天气很热，杨玥可感觉很累，便结束了仪式的发动。
　　每次启动的时候她感觉自己是一个拉磨的小动物，拼命地让磨盘转起来才能启动周羽体内的环血仪式。
　　她管这种方式叫做“预热”。
　　真是麻烦啊。
　　也就是说如果突然遇到麻烦，她还是很容易就被解决掉的。
　　“喂，我要上山（我要力量）。”周羽对对方突然结束仪式的行为非常不满。
　　“我改变主意了。”
　　杨玥可又回到水泥台子上躺着，冰凉的台子让她很舒服。
　　只不过这次她的双腿正对着周羽。
　　“…！！”
　　在周羽的角度，隐约可以看见一点对方胖次的边角。
　　白色！
　　可惜因为身高比较高，并不能完全看见。
　　这是他第一次觉得长得高不便利的地方。
　　可恶…
　　如果能再低一点就能看…
　　就在他这么想的时候。
　　突然意识到自己距离对方比较近的时候能被对方听到心里的想法。
　　顿时一惊。
　　再看玥可的时候，对方却已经换上了一副羞怒道表情，显然是听到自己在想什么。
　　“我不是我没有…”
　　周羽慌忙解释，他其实也不知道为什么自己会有这种想法，难道这就所谓的“本性”？
　　杨玥可倒没有追究的意思，只是两腿交叉在一起，将脑袋歪向了一边。
　　“你有什么想法？”周羽问亚子。
　　昨天亚子就告诉他，说想进山里查一查，但看杨玥可的状态，今天应该去不了了。
　　“唉。”
　　亚子叹了口气，杨玥可的转移是最大的底牌，既然她现在不能动，那她自然也没有胆量一个人去深山里面调查。
　　“你们在做什么？要积极参加活动，别闲着啊。”
　　这时，一名领队的女老师看见三个“摆烂怪”立刻朝他们走了过来。
　　边走边喊。
　　“老师您好。”
　　周羽从台子下来，然后给玥可编了个身体不舒服的借口。
　　“您看，因为中暑她脸都白了。”
　　周羽将虚弱的杨玥可扶起来给老师看，并告诉老师自己是留下来照顾。
　　“……”
　　少女一言不发，很没有精神。
　　老师看着她黑黑地肤色，也没看出个所以来，便答应让他们留在院子里。

第67章 58、苏千
　　午休时间。河边。
　　两名老师在山庄附近的大白车旁休息。
　　一男一女。
　　男老师叫李力，女老师则叫肖红。
　　两人采集了一些菌菇配上自带的一些肉正在炖汤。
　　“不知道小白（另一名老师）到山庄的院子里没。”李力看着锅里的汤，舔了舔嘴唇。
　　这辆车是为了突**况而备用的，来的时候并没有灌很多油，所以让小白老师去院子里拿点油。
　　“今天早上，我看到一个村民在村长的门口大喊大叫。”肖红闲着无聊开始诉说自己的见闻。
　　“怎么说？”
　　对这种事情李力是毫不感兴趣，但对现在来说也聊胜于无。
　　“我听那村民说，这白杜山上埋有可怕的东西，不让咱们上去呢。”
　　“……”
　　李力表情微微一愣，他还以为是什么事，结果是迷信。
　　“这事儿你可别在学生面前说。”
　　李力想了想又说：“来的时候我打听过，据村里的人说有个疯子一直喊着末日要来了呢，可能就是那个闹事的家伙。”
　　当然这是他编的。
　　“哦哦，原来是这样。”
　　听他这么说，肖红本来有些害怕的情绪也平静下来了。
　　“而且咱们又不是没上山打标记，山上什么都没。”
　　李力给锅盖上盖子，然后开始用小火煮。
　　就在这时，肖红突然感觉空气一阵阴冷胳膊上直起鸡皮疙瘩。
　　“…”
　　怎么刮冷风了…难道是要下雨了？
　　肖红搓了搓胳膊，她觉得自己有点神经过敏。
　　他们俩在山脚，为了方便取水还将车停在了靠河的位置，所以背后是有一条小河。
　　鬼使神差的，她回头朝河边扫了一眼，看到河那边的茂盛草丛抖了一下。
　　“……”
　　有小动物？
　　还是猛兽？
　　或者是哪个学生在**？
　　那抖动绝对不是风刮的，肖红顿时心提了起来。
　　她想起来在学校里为白杜山旅游前翻看的一篇关于山的资料，据说几十年前，白杜山经历过一次改名。
　　那时候它不叫这个名字，而叫做石林雪蛇山。
　　书里记载，从很久以前它就一直叫做石林雪蛇山，主要是山上有很多巨大雪白色的怪蛇，引得村民常常上山捕。
　　到了最后因为村民捕过度，白蛇的数量就渐渐减少，没过多久，就几乎看不到了。
　　这也就是山更名的原因。
　　“怎么了？”
　　见肖红的动作怪异，表情严肃，李力便问。
　　“没、没什么。”
　　肖红打了个寒颤，干笑道：“我感觉好像看到了一个绿色的眼睛。”
　　“就在河那边。”
　　“是蛇吧。”李力倒是不在意。
　　毕竟他们距离蛇这么远，而且在河边总会有各种小动物来饮水。
　　所以，一般外出野炊如果不熟悉环境，可以在河边吃东西，但休息的时候尽量还是远离。
　　因为到了半夜或者凌晨，河边可是各种小动物开狂欢晚会的地方。
　　“不要在意，你只要不打扰它喝水，它是不会过来的。”
　　“哦哦，是嘛。”
　　“我觉得你不适合来野营，完全没有老师的样子。”
　　“喂喂，这我可不能当做没有听见，我只不过害怕虫子而已啦！”
　　“……”
　　———
　　山庄院子里，杨玥可亚子躺在一处凉席上休息。
　　凉席是女老师小白从村民家里借来的。
　　“才只过了一个多小时啊。”
　　这鬼天气，真的是要把人热死。
　　周羽走到院子外，在一处井边洗了洗脸。
　　正准备回去，身后却来了几个身上沾着泥巴的男生。
　　那是三个人，一高一瘦一矮，中间高个子却没背筐子。
　　瘦子和矮子周羽不熟，倒是中间那个剪着寸头的高个子他认识，是同班的王迅。
　　也是班里几个为数不多的混混。
　　王迅长相还不错，只不过脸上刮着一道长长的疤痕，据说小学时候跟别人打架被划伤的。
　　看起来很吓人。
　　应该是打输了吧，才被划伤脸。
　　周羽甩了甩脸上的水，看了对方一眼就准备离开。
　　“等等。”王迅在旁边喊住他。
　　周羽转过头，发现王迅正朝他走过来，鼻子要翘到天上去。
　　来者不善啊。
　　周羽想了想，自己好像也没招惹过他吧。
　　便问：“有什么事吗？”
　　“有，只不过我希望咱们就这里说，别跑到院子里。”王迅说话没头没尾。
　　“为什么不能在院子里？”
　　“因为院子里有我女友，我可不想让她看见我打架的样子。”王迅笑了笑，用手拍了拍他的肩膀。
　　“…”
　　周羽愣住。
　　脑子一瞬间多少有点卡壳。
　　院子里有谁呢？
　　那个白老师走了，不就剩下玥可和亚子了么？
　　难道是亚子？
　　怎么可能？人家还这么小。
　　“谁是你女友？”
　　周羽感觉莫名其妙。
　　“你天天跟个苍蝇一样围着人家转来转去，你觉得我说的是谁？”
　　对方这么一说，他立刻就想到了杨玥可。
　　“你这话不太好吧？”
　　周羽表情冷漠，“而且我跟她很熟，也从没见过她说有男朋友啊？”
　　“我喜欢，那她就是我的。”
　　王迅用手指猛戳他的胸口，又放下狠话：“我劝你最好离她远点儿，要不然……”
　　“要不然怎么样？”
　　想吓我？
　　周羽搔了搔耳朵，表情很是惊讶：“你不会是想打我吧。”
　　“你觉得呢？”
　　“别打我，我害怕。”
　　“那你就离她远点儿啊！懂不懂？”
　　“懂，我懂。”周羽一脸惊慌，然后凑到他面前，“大哥，告诉你一个秘密。”
　　“说。”
　　王迅笑了，他对周羽这个恭维的语气很是受用。
　　“杨玥可练过舞，身体各方面都挺柔软的，姿势也挺多。”
　　“详细说说。”
　　王迅感觉他话里有话，但一时间没反应过来。
　　“……就是这样…我让她做什么她就做什么…”
　　“像是一个发狂的小猫咪一样。”
　　周羽向他讲述了玥在床上的表现。
　　当他说完的时候，王迅的脸上的笑容已经完全僵硬了。
　　他的身体在微微地颤抖。
　　这是气的。
　　到了这时间，他也知道对方根本没有被他吓到，这家伙是在耍自己！
　　“你想死吗！！”
　　王迅怒了，一只手提着周羽的领子，怒视着他。
　　“……”
　　周羽内心狂笑不止。
　　不过他却只是歪了歪头，表情并没有太多的变化。
　　对付这种人，要么是直接下狠手，要么就是慢慢地折磨，玩弄。
　　周羽是倾向于后者。
　　就在王迅准备用手拳头揍这个亵渎了他内心的女神时，一个清脆的声音突然从侧面传来。
　　“你们在干嘛，快住手！”
　　是个女生的声音。
　　几人循着声音看去，却是穿着粉色衬衫短裤扎着双马尾的女生，苏千。
　　杨玥可跟周羽不在一个班，但苏千不同，她跟周羽在一班，而且还是一个优等生。

第68章 59、暴雨预警
　　院子前。
　　从小含着糖出生的苏千最看不惯以多欺少了。
　　更何况还是欺负自己班的同学。
　　路见不平，拔刀相助，她立刻便冲了过去。
　　“给我住手！”
　　她大叫着，小脸红彤彤的。
　　“咋滴，你还要像小学生一样告老师吗？”瘦子和胖子嬉笑成一团。
　　他们两个对于除了大哥在乎的姓阳的女生外，下手毫不留情。
　　虽然苏千看起来很有气势，但身板摆在这里，完全不够看。
　　被瘦子一手抓住头，猛抽了一巴掌。
　　随即，她的脸就肉眼可见的红了。
　　周羽余光看见这一幕，只感觉内心有点莫名其妙，怎么会有人会为一个不认识的人出手呢？
　　而且这个女生让他很不爽，因为她打扰了自己的乐趣。
　　…
　　随后他就意识到，自己身体里面好像少了什么东西。
　　是什么东西呢？
　　周羽能够感受到，如果是以前的自己是绝对不会有这种想法的。
　　思绪万千，有几条越飞越远，直到回到自己变成巫络那一天。
　　记得喇叭花告诉告诉过他，环血仪式后自己会失去一些东西。
　　没想到，是以这么让人难以察觉到方式。
　　我还是我吗？
　　周羽不知道。
　　只静静地看着苏千被瘦子揍，被冷嘲热讽。
　　“周羽，你在干什么啊！”
　　这混蛋太气人了，怎么自己给他出头，他就干看着啊？
　　苏千哭了。
　　不是被打的，是被气的。
　　周羽依旧是面无表情。
　　哭泣。
　　他以前是很害怕别人哭泣的，现在却没任何感觉。
　　愤怒，现在的我应该是愤怒的。
　　他用手轻轻抚摸着眉心靠上的那三个标记，想一点一点回忆那种感觉。
　　但他的这副模样，在别人眼中就大有不同了。
　　“这时候还走神？”
　　王迅咬了咬牙，想将对方推倒。
　　然而无论他怎么推，周羽都纹丝不动。
　　“怎么这么沉？”
　　王迅呆住。
　　“……”
　　太沉重了。
　　周羽想明白了，自己变成巫络后精神上有了微妙的变化，同时如果没有启动环血仪式的话，自己是感觉不到太多情绪。
　　是的，他能感受到，只不过不那么敏感。
　　就好像体表外有一层厚厚的隔绝层，把一切影响到自己的情绪隔绝出去。
　　…
　　“周羽？”
　　在院子口，一个女生扶着墙走了出来。
　　是玥可。
　　“切，没意思。”
　　王迅朝着地上吐了口唾沫，然后走了。
　　他可不想在自己喜欢的人面前打架，至于周羽所说的话，现在他脑子清醒了一点，也不完全相信了。
　　“怎么了？”
　　杨玥可缓缓走过来，只是走一半便停了下来，停止在阳光与阴影的交接处。
　　“没事。”
　　周羽扫了一眼正坐在地上捂着脸的苏千，然后朝玥可走去。
　　“她是？”玥可看着苏千问。
　　“一个同学。”
　　周羽看也没看，他现在注意力完全集中在自身的变化当中，对于别人他是一点都在乎。
　　“呜呜呜——”
　　苏千看到自己帮助的人别说扶了，居然连看都不看自己，顿时哭着跑了。
　　“你在干嘛？人家帮助你了吧。”
　　玥可微微皱眉，刚刚冲突的始末她从一开始就关注了，毕竟两人因为环血仪式紧密联系在一起。
　　“我…”
　　不知道…
　　周羽瞪大了眼睛。
　　他觉得自己的身体就像是掩埋在厚厚地尘土中，连呼吸都不顺畅，更别说在乎旁边的人了。
　　“让我歇一下。”
　　他现在没什么心情，只想好好地睡一觉。
　　另一边。
　　苏千边跑边哭，从小到大，她都没这么憋屈过。
　　她发誓，从今以后，自己不会再帮助任何人了，自己刚刚是图什么呢？
　　等回家了，她要告诉父亲给她讲的那些大道理，都是错的，不是所有人都是会感激的。
　　她跑的飞快，甚至连疲惫都忘记了。
　　一路上，她穿过树林，穿过独木桥，穿过小河小溪。
　　不知不觉，她跑到了山的深处。
　　如果不是周围的环境突然暗下来，她都不会发现自己跑了这么远。
　　“这…这是哪儿？”
　　这时候她连悲伤都忘记了，只是站在原地来回乱转。
　　附近都是参天大树，树叶遮天蔽日。
　　明明是大白天，这里却黑乎乎地、阴森森的。
　　只有一点零碎的光从上面透下来。
　　异常的安静。
　　沙沙沙…
　　苏千在灌木丛里窜来窜去。
　　她现在已经忘记自己从哪里过来的了。
　　四周无论哪个方向都是一模一样，而且她也找不到看不到老师们留下发记号（彩色布条）。
　　也就意味着她已经跑到了很远的地方。
　　她顿时就慌了。
　　现在天还亮着就这么黑，要是天黑了自己该怎么办？
　　经过了一个多小时的煎熬探索后，她什么都没找到，手机也没信号。
　　好累。
　　她精疲力尽地坐在一棵树后。
　　然而，因为环境阴暗，她完全没注意，这附近周围的树上大多都有一些圆圆的孔洞。
　　那是子弹穿过的痕迹。
　　…
　　天黑了。
　　等到学生们都陆续回到了院子，三个班的老师开始回收带有名字的编号和筐子。
　　不过在开始计算野采蘑菇的数量前，是需要先核对一下学生的人数。
　　“32号，苏千！”
　　李力收集完编号，突然发现名单上还有一个没打勾的，仔细一查，发现她也没上交编号牌。
　　“32号，苏千！”
　　连续叫了好几遍都没有任何回应。
　　班级里热闹兴奋的气氛瞬间就冷了下来。
　　“苏千人呢？你们有见过她回来吗？”
　　李力表情有些焦急，为了防止学生走丢，他特意安排最少两人一队，而且上山的路上还分了两层的彩色布条。
　　怎么还有人走丢？
　　“谁很苏千一队的，站出来！！”
　　李力咆哮出声。
　　几秒后，一个胖胖的圆脸女生怯生生地走了出来，“老、老师，我跟她一队的。”
　　“她人呢？”李力质问。
　　“我也不知道，中途的时候她口渴了，先回院子里喝水了，我就加入了别的小队……”
　　那女生回答。
　　在李力询问她的时候，班级下面，周羽立刻就将目光扫向王迅和他身后的两个跟班。
　　既然苏千失踪了，能对她做什么的就只有王迅那几个人了。
　　如果只是打架还好，现在把人弄出事了，是有点太过分了。
　　那几人的行为超出了周羽内心的底线。
　　“院子？”
　　听到女孩的解释，李力突然想到了那个请假待在院子里的杨玥可，便跑去问隔壁班的老师。
　　趁着李力去别的班，周羽扒开人群朝着王迅走过去。
　　他的行为没有任何掩饰，很快就引起了王迅的察觉。
　　“怎么，你以为是我干的吗？”
　　对于周羽这个怂货，他可是毫无不惧怕的。
　　见周羽面无表情地过来，他也直直迎上去，谅对方也不敢做什么。
　　刚靠过去。
　　就被周羽掐住了脖子，然后整个人就被举了起来。
　　“呃…！”
　　下一秒他就被掐得伸出了舌头。

第69章 60、深夜
　　“玥可，你有见过苏千吗？”
　　肖红按照李力的要求将玥可叫了出来。
　　“她是个扎着双马尾的女孩。”李力从手机里找出一个合照给她看。
　　“就是这个女孩。”
　　李力咽了口唾沫。
　　如果对方再没一点头绪，他就真不知道该怎么办了。
　　也不敢往下想，如果对方在深山里迷路。
　　现在是深夜，里面也没信号，万一掉哪个沟里，石头缝隙里，受了点伤，他该上哪儿找去？
　　他又该怎么跟人家家里人交待？
　　所以现在每丢失一秒他都焦虑一分。
　　同时小白老师已经召集村民上山搜集去了。
　　拜托，千万要有点消息啊！
　　玥可看了看苏千的照片，撩了一下耳边头发，抬头说：“白天在院子外见过。”
　　太好了！
　　李力松了口气，至少能确定对方不是一开就失踪的。
　　“她、她当时往哪里走了，你知道吗？”
　　“不知道。”玥可摇了摇头。
　　“啊？”
　　正当李力以为线索又丢失的时候，对方接下来的话却让他一惊。
　　“不过我看到她跟别人起了冲突。”
　　“跟谁？”
　　“嗯…是跟一个板寸头发的还有…”
　　杨玥可仔细将王迅三人的外貌仔细描述了一遍。
　　“是王迅那混小子！！”
　　李力怒了，要知道这几个在班里可是混混，干扰课堂就算了，治不了。
　　但这次他们摊上大事了！
　　回到另一边的院子，李力气冲冲地准备质问王迅，但还没说什么，却发现自己班的学生们乱成了一团。
　　班里一群男生非常地吵，而且人群中间还有几个惨叫的声音。
　　“干什么呢？你们！”
　　李力刚走过去，就有一个女学生跟他说有苏千的消息了。跟玥可描述的差不多。
　　只不过是从周羽的口中传出来的。
　　所以这一群男生听到周羽说苏千失踪跟王迅三人有关系，又听说她被王迅三人欺负，顿时火了。
　　几十个人上立刻朝着王迅扑过去，几个和事佬拦都拦不住，甚至连着那几个无关的一块打，揍地他妈都不认识。
　　等到李力来了，一番好劝，事情才得到了缓和。
　　拉开人群，周羽将已经鼻青脸肿的王迅拎到李力前面。
　　“我…真的不知道…”
　　王迅欲哭无泪，一个字没改把事情原原本本地说了一遍，甚至连周羽当时说的话都没改。
　　同班的几个男生听完讲完，看像周羽的眼神顿时发生了变化，没想到这家伙看起来比谁的都老师，居然已经偷偷对着隔壁的班花下了手。
　　同时也开始指责周羽，质问他为什么看着苏千被打。
　　但也有人为他反驳的，毕竟刚刚第一个出手的就周羽，一巴掌就将王迅抽飞了。
　　“你们都别吵了，现在主要是找人！”
　　李力叼着烟，烦闷无比。
　　以他对王迅的认识，这就是个小混混，只敢偷偷恐吓什么的，也不会做什么太过分的事。
　　线索又断了，既然王迅他们不知道，那苏千又去哪儿了？
　　难道回家了？
　　“我觉得就是王迅干的，他肯定没说实话！”一个戴着帽子的男生站出来愤怒道。
　　他是暗恋苏千的，知道苏千虽然外表坚强，但其实内心很脆弱的。
　　万一那三个家伙对苏千做…那种事，苏千极可能会轻生。
　　“呸，你…算什么东西，我…”
　　王迅一听有人不信，立刻就恼火了，加上老师在这里，转头就骂。
　　随后他就听到自己的手指咔嚓一声，似乎是断了。
　　余光看过去，发现周羽不知什么时候，将脚踩在了他的手指上。
　　“啊———呃！”
　　王迅随即惨叫一声，痛地几乎昏迷过去。
　　“这么痛都不说实话，真是蛮勇哦。”围观的学生说道。
　　然而王迅已经听不到了，他痛的死去活来，也根本没有解释的心思。
　　周羽偷偷在一旁给玥可发了条消息，让对方过来一趟。
　　因为他记得，对方靠近自己是可以读取他内心的想法，既然如此，询问周迅时候读取这家伙在想什么不就好了？
　　然后玥可来了后却告诉周羽，她做不到。
　　“why？”周羽愣住。
　　他记得玥可有说过，喇叭花的记忆融合进了对方的脑子里才对。
　　“我尝试过了，无法与他建立联系，也无法与你切断。”玥可回答。
　　“难道是因为你耳朵没有喇叭花的缘故？”
　　“谁知道呢？”
　　玥可只是静静地站着，她能感受到自己耳朵里藏着东西，但因为进入二阶段后就无法动弹，像是在冬眠一样。
　　她也不敢去打扰，毕竟，万一再长出来，会不会脑子里又会多出一个人，或者脑中又会多一些记忆呢？
　　这是极有可能的。
　　因为在夏谨言的记忆里。
　　对方一直在受到不止一个念头的打扰，那东西似乎就是一朵朵喇叭花的雏形。
　　真是恐怖。
　　就好像是用人体养蛊一样，如果杀不死人格，就只会被取代。
　　杨玥可摸了摸耳朵，养蛊这个想法一出来，她忽然觉得进入二阶段可能不是一件好事。
　　算了不想了。
　　吃过晚饭。
　　三个老师安顿好学生之后，便带着一些村民和几个比较勇敢的学生拿着手电筒去深山里找人。
　　顿时山脚下到半山腰处都是手电筒照射的光束。
　　“这是干嘛？不要命了啦！”
　　亚子寄宿在村里，看到山里这一幕整个小心脏都提了起来。
　　虽然林队长告诉她，山里已经没有绿瞳了，但结合前不久的13号小组几乎全灭事件，还是让她有一些阴影。
　　于是大晚上她立刻把周羽玥可叫出来，询问什么情况，并让他把那些出去的人叫回来。
　　“召集回来？这不可能的。”周羽一口回绝。
　　“为什么？晚上很危险诶，万一有绿瞳回来怎么办？”
　　亚子气的跳脚，关于白杜山曾发生的事件，她在旅游前就告诉他们了。
　　结果还是出了这种事。
　　杨玥可抱着胸一言不发，眼睛看着山的方向。
　　黑夜影响了她的视力，也就意味着她置换的距离会大大受到限制。
　　再加上绿瞳之间能够互相感应，如果进山里面遭遇到绿瞳，基本很难逃脱，只能交战。
　　遭遇一个还好，万一是几个，那都是颠覆性的毁灭打击，所以让她晚上去山上找人，必然不可能。
　　周羽想去也被她阻止了，因为两人分开太危险了。

第70章 61、伤
　　与此同时，院子里。
　　王迅正在被他的两个跟班抬着，一点一点朝着村里医务室走去。
　　一路上，王迅痛的眼泪鼻涕流了一地，把周羽的祖宗十八代礼貌问候了一遍。
　　“大哥，再撑着点儿，就快到了。”
　　瘦子高明安慰道。
　　刚刚一个小妮子从村里窜出来，把他吓了一跳，要不是他们用着应急担架，非得把大哥翻到地上不可。
　　到了医务室，老医生开始查看王迅的伤口并且包扎。
　　这时候，一旁的高明突然发现自己的小臂有点痛，转过来一看，外侧居然在流血。
　　可能是在院子里被围殴的时候摔倒弄伤的，现在心态平静了，伤口也开始隐隐地痛起来。
　　而且越来越疼，像是被针扎一样。
　　让他难以忍受。
　　“医生，我也受伤了。”高明晃了晃手臂。
　　“你这小伤就等等吧，大哥还在治疗呢！就你身上干净！”胖子李克在一旁嘲讽。
　　“……”
　　真疼啊。
　　高明掐着胳膊，他感觉到里面像是扎了根刺一样，摸了摸，能摸到一点硬硬的头。
　　什么玩意？一个小木刺？
　　等了大概20分钟，大哥包扎完了伤口，高明总算是度过了煎熬。
　　便立刻抢在前面把胳膊伸过去给老医生看。
　　老医生微微一愣，推了推眼镜，仔细查看对方的伤口。
　　“我感觉里面好像扎了根刺。”高明说。
　　“刺？”
　　老师听到他这么说，便拿出了一个盒子，里面摆放着各种工具。
　　熟练地拿出一支镊子。
　　然后从高明的伤口里面夹出来一个三角形小碎片。
　　放在桌子上，发出清脆的声音。
　　像是酒瓶玻璃又像是玉片。
　　“没有纱布了，我随便给你喷点药吧。”老医生挤出一点药水抹上去，皱眉道：
　　“注意别用手摸，被感染了就麻烦了。”
　　“好的。”
　　高明答。
　　或许是心里作用，上了药他感觉伤口没那么疼了。
　　只是浑身没有劲儿，像是感冒发烧了一样。
　　王迅躺在床上，疼的睡不着。
　　李克便守在一边跟他聊天吸引注意力。
　　而高明没有什么精神，便坐在另一边的椅子上休息。
　　伤口不那么疼了，变成整个手臂麻木了，没有知觉。
　　他有点担心。
　　渐渐地他发觉自己呼吸有些困难，似乎是缺氧。
　　没办法，老医生已经睡了。
　　他只能靠自己的体质熬了，就像是小时候一样。
　　——
　　院子外面，玥可追在周羽身后，两人一前一后，朝附近的村子走去。
　　是亚子找到了一个住的地方，提议他俩一起去。
　　“你之前对那女生不是表现地不在乎吗？”玥可冷笑。
　　因为她发现周羽看到一个又一个男生拿着手机开着手电筒，也很想出去寻找苏千。
　　“我只不过更加关心自己而已，那时候感觉自己有点不对劲，我当时很担心。”
　　周羽这么解释，“现在不一样了，我没有什么事，为什么不能去找？”
　　“你不能去。”
　　她可不想冒这个风险。
　　玥可定在原地，语气很是冷漠。
　　“为什不能？”
　　周羽不能理解，他确实有偷偷出去寻找的打算。
　　只是他又忘记对方能察觉自己的想法了。
　　一处空旷的地带。
　　周羽望着少女。
　　对方抹了润唇膏的小嘴在月光下发出莹润润地光。
　　只是撅得高高的，看起来非常的不愉快。
　　他又想了那天在床上，玥可主动的模样，内心深处那一丝不愉悦顿时消失无影。
　　听到对方想的事情，唰的一下，少女的脸就变红了。
　　“你、你在乱想什么呀！”
　　甚至连动作都变得扭捏起来。
　　有点想做那种事了。
　　“羽————”
　　她喊着、小跑着扑进了对方的怀里。
　　周羽紧紧抱着她。
　　“…”
　　这两个人的心态转换让亚子有些傻眼。
　　刚刚还吵吵闹闹的，怎么一眨眼就搂搂抱抱了？
　　发生什么事情了？
　　…
　　白杜山上。
　　肖红和李力拿着手电筒跟着一个村民屁股后面，在山里钻来钻去。
　　一开始还能喊一两声，现在完全没了力气，嗓子都喊哑了。
　　“这边还没去过，要不我们去那边看看？”李力用手电扫了一下山林深处。
　　里面黑漆漆地，手电筒就像是照到了深不见底的深渊。
　　看的肖红脑袋有些发麻。
　　有心理上，也有身体上的。
　　她有点后悔来的时候没穿长袖长裤，导致暴露在外面的皮肤蹭到灌木丛被弄得浑身痒痒。
　　李力照的那一片草木那么茂盛，进去岂不是会痒死？
　　“不用了吧，我觉得小千应该不会往那边走的。”
　　肖红干笑道。
　　“不一定。”
　　那村民转过头，露出一张双目无神枯黄的脸。
　　再加上这黑不溜秋的环境，这男人看着比鬼都吓人。
　　“噫！”
　　肖红瞥到对方的长相，整个人都抽搐了一下。
　　“过去看看。”
　　男人扭了扭脖子，抖了一下肩膀上的黑色棍状物，朝着李力说的方向走去。
　　然而，在他身后的肖红看到他背后的物品眼睛都看直了。
　　我去！？
　　他背的是猎枪吧！
　　还是散弹枪！
　　爬个山至于吗？
　　山上是有老虎还是猩猩之类的怪物吗？
　　这时候她突然想到刚来的时候看在村长门口闹事的人，不就跟他长得一模一样吗？
　　这不就是李力说的喊着世界末日的家伙吗？
　　居然跟他一队？
　　肖红有些崩溃。
　　同时内心也有些犹豫，犹豫自己要不要和李力跟过去。
　　正准备征求一下李力的意见，却发现对方居然毫不犹豫地跟了过去。
　　“啊？”
　　李力不亏是资深老师，面对这种人还能面不改色。
　　肖红想了想，这地儿她也不熟悉，自己一个人不比跟着对方好，更何况跟了一路也没发现什么异常。
　　于是也咬咬牙跟了过去。
　　只不过她动作僵硬，一惊一乍的。
　　一点风吹草动就让她哀嚎不已。
　　“鬼叫什么！？”
　　前方拿着散弹枪的男人回过头。
　　怒瞪着她。
　　——
　　男人姓梁，全名叫梁玉楼。
　　梁玉楼的祖祖辈辈都在这座山下生活，守护着白杜山。
　　在他爷爷还在的时候这山还不叫这个名字，叫石林雪蛇山。
　　后改为度假山庄。
　　——石林雪蛇山埋葬着一群怪物。
　　这是他从爷爷从小给他说的事情，只不过他和他的父亲从来没见过，也一直认为老人家把一些山上曾经生活的猴子当成了怪物记载。
　　简单的来说，就是迷信。
　　直到四年前的某一天。
　　那时候他的父亲已经去世很久了。
　　他依旧遵循父亲的遗愿，没有出山，只是静静地待在山脚为种的豆子撒灰。
　　回到家的时候，他听到了屋子里有奇怪的声音。
　　是那个堆放着杂物的房间里传来的。
　　打开门。
　　他看到了一条雪白的蛇。

第71章 62、雷声阵阵
　　那条蛇在咬挂在墙上的黑色小旗子。
　　小黑旗子在冒黑色烟雾，似乎木杆子里放着什么火药之类的玩意儿。
　　它在预示着什么呢？
　　梁玉楼察觉事情不对劲，因为他对这个旗子有那么一点印象，只不过完全忘记旗子的用处了。
　　翻遍了屋子的各种杂物。
　　一堆鬼画符一样的纸片，一大堆玉钱，以及一箱子的空白纸片。
　　也不知道什么用。
　　关于这些杂七杂八的东西，他一直以为是看风水用的，但这也没有所谓的罗盘啊？
　　祖辈上也没有留下什么讯息，光留下来道具。
　　“我们去别的地方找吧～”
　　肖红跟着前面两人越走越深，不知道什么原因，可能这是没有被光照的地方，树叶全身湿乎乎的，不一会儿就让她浑身难受。
　　胳膊腿上也全都是一些红色的划痕。
　　“嘘——”
　　“好像有什么动静。”
　　就在这时，前方的梁玉楼停了下来，随后便是给猎枪上子弹的声音。
　　…
　　要来了大的了吗？
　　肖红悄悄蹲下身，已经做好了立刻逃走的准备。
　　沙沙沙…
　　咻——
　　一个黑色到东西蹿了出来，看起来篮球大小。以超快的速度朝肖红跑过去。
　　“喵嗷～”
　　那黑色的动物居然是一只野猫。
　　“妈呀，别开枪！”
　　肖红看到野猫过来，紧接着又想起来梁玉楼万一转过身开枪，顿时吓得几乎要飞起来。
　　“别慌。”
　　李力在一旁安慰。
　　“还好还好。”
　　看到野猫没了影子，肖红不停地大喘气。
　　“回去吧。”
　　梁玉楼透过树叶看了眼天空。
　　“怎么了？”李力问。
　　“没什么，只是天快要下雨了，我们搜救力度有限，只能回去报警了。”
　　“指不定，我们回去其他人早就找到了呢。”
　　肖红一听回去，立刻就安心了不少。
　　“或许吧。”
　　一无所获。
　　梁玉楼很想点一支烟，但又想起这是山里，便忍住了。
　　回去再抽吧。
　　他仰着头。
　　…
　　轰隆隆—
　　窗外雷声阵阵。
　　周羽还没有睡，他一直在关注着群里的消息。
　　“就算是山脚，信号也只有一格吗？”
　　周羽翻了一遍群里的消息，又看了眼手机的信号。
　　回来的人没有一个说找到人的。
　　“外面下雨了，老师他们都回来了。”
　　“没找到苏千。”
　　他转头看向躺在窗前的杨玥可。
　　少女穿着黑色的睡裙，挑着灯看书。
　　因为没有多余的房间，他们住在了居民楼的仓库。
　　还好这里堆放的东西不多，可以供两个人租住。
　　“那又怎样？”
　　少女依旧是冷漠，她放下书，看然后双腿对着他，做了个怪异的姿势。
　　看起来很暧昧。
　　“来做吧。”她诱惑道。
　　“……”
　　周羽叹了口气，走过去将她抱起来又放下，“现在不是做这种事情的时候。”
　　“外面下雨了，小千很可能会出事。”
　　“你真的不肯让我去吗？”
　　“还是说，你是察觉到了什么？没有告诉我？”
　　周羽终于把这句话说出来了。
　　他一直怀疑对方在隐瞒着什么。
　　玥可明明不像是胆小的人，为什么就是不愿出门，甚至连山上都不肯去呢？
　　“你爱怎么想就怎么想，我就是不答应。”
　　“你能把我怎么样？”
　　少女倔强道。
　　身体在凉席上翻滚，好像是压到一块小石子痛的叫了一声。
　　过了一会儿，她又转过身，托着脸看着周羽说：“下雨之前回来。”
　　——
　　“打雷了？”
　　苏千躲到一块凸起的岩壁下面，将身体缩的小小的，她觉得这个位置应该能避雨。
　　又怕又冷又饿。
　　这么长时间，而且很黑。
　　她没敢跑很远的距离，怕受伤，她只在附近一圈转悠，想着可以等待老师们的救援。
　　“都怪那个大笨蛋。”
　　一想起周羽她抱着膝盖小声哭了起来。
　　在班里的时候，她就常常关注周羽，那是一个很有意思的男生，很调皮，又很有见识，面对任何场面都能驾驭。
　　讲话也蛮有意思，特别是惊讶的时候常常会冒一些外语出来。
　　想到这个她又笑了出来。
　　时间一分一秒的过去。
　　似乎是可怜她，天始终没有下起雨来。
　　就在苏千越来越绝望的时候。
　　一抬头，面前居然有一个人。
　　一个背着女孩的男生。
　　不是周羽还是谁？
　　“二十三分钟，不快不慢。”
　　周羽瞥了一眼手臂上的表，夹着苏千就往山下冲。
　　他只是顺着印象里苏千离开的方向跑，配上他现在的感知力和听觉，很远他就听到了苏千的声音。
　　不可思议。
　　这是进入巫络状态后他各方面的提上带来的便利。
　　“你…怎么找到我的？”
　　苏千的内心更惊讶，她有想过自己被找到，但没想到会这么快，而且还是自己现在最不愿意看见的人。
　　“别问这么多。”
　　周羽冷冷的回答。
　　“唔…”
　　苏千连忙闭上嘴巴。
　　现在周羽给她的印象跟学校里完全不同，性格也似乎像是变了个人。
　　让她感觉非常的陌生。
　　但同时也很有安全感。
　　“50米后左拐。”
　　玥可在他背上指挥。
　　“…”
　　还有个人？
　　苏千这才意识到周羽居然还背着一个女生！
　　他居然还能跑这么快？
　　身体素质好强啊！
　　苏千不敢相信，因为对方轻松的表现她都没注意到。
　　借着明亮的月光，她看向周羽背上的女生。
　　那女生很漂亮，穿着黑色吊带裙，披散着头发像是刚刚起床。
　　苏千认出来了，她是杨玥可。
　　隔壁班的女生。
　　长得真好看！
　　但他们两个怎么在一块儿？
　　是什么关系呢？
　　苏千微微皱眉，心里多少有点想不通。
　　杨玥可是何许人，前不久还到处传她是一个烂人。
　　借着漂亮的外表到处乱搞，而且还跟着别人把皮肤都染黑了，据说是为了掩盖下面的颜色。
　　怎么跟她混在一起了？
　　…
　　指挥完，杨玥可余光发现苏千一直在打量她。
　　而且还是用很不礼貌的眼光看自己。
　　便扭过头，眯着眼睛回了过去。
　　然后“哼”了一声，撇过脸。
　　表情非常高傲。
　　“…？”
　　看到这一幕，苏千直接愣住。
　　招你惹你了？
　　这什么眼神？这什么态度！？
　　真人让不爽。
　　苏千又扫过去，看到她脖颈上大腿上的银环，恶狠狠地想对方那里是不是也上着环？

第72章 63、不完整的巫
　　周羽下山的速度越来越快。
　　脚步落地的声音间隔也越来越长。
　　像是飞一样。
　　“这是梦吗？”
　　苏千开始怀疑自己的眼睛。
　　太快了。
　　真的太快了。
　　起初她还能看清旁边的东西，到了后面什么也看不见，全都是一些模糊不清的影子。
　　周羽还在加速。
　　终于，在靠近山脚的时候，周羽突然停了下来。
　　他在林中嗅到了铁锈的味道。
　　“别停，离开这里。”
　　玥可在背上提醒，然后悄悄贴着他的耳边，“回去再说。”
　　“好。”
　　周羽点点头，迅速离开的现场。
　　到了院子。
　　还有一些老师和学生正激烈讨论着什么，隐约听见有报警、直升机之类的词语。
　　周羽突然走进来，引得几个老师过去看。
　　“小千！？”
　　“苏千？”
　　“你跑哪儿去了！”
　　李力和肖红看到周羽身后的小小人影，顿时惊住。
　　随后便跑过去一通乱问，苏千看着他们激动的模样，仿佛还在虚幻中，身子突然一软，就这样晕了过去。
　　既然人已经送回来，玥可觉得也没必要在这里耗着了，便拉着周羽回住的地方。
　　悄悄翻墙回到仓库的床上，周羽刚想问什么，外面却突然劈下一道闪电。
　　轰隆隆———
　　雷声阵阵仿佛天要塌了一般。
　　下雨了。
　　倾盆大雨落了下来。
　　“这么大的雨，如果再提前一点，恐怕苏千就出大事了。”
　　周羽关上窗，防止外面的尘土飞进来。
　　连雨声也隔绝了大半。
　　玥可叹口气，开始整理自己的衣服。
　　“明天一大早，就赶快离开吧。”她默默地说。
　　“这么着急？”
　　周羽不理解。
　　刚想开口，他突然想起来带苏千回来时在山脚看到的怪异人影。
　　那人影身上还有很浓的血腥味。
　　“难道因为那个人？”
　　周羽将看到的人影说了出来。
　　“对，那个人影跟我一样。”
　　玥可叠好衣服，然后转过头，“他能感受到我，我也能感受到他。”
　　“虽然现在离开白杜山了，但我估计对方很快就能找过来哦，可不要大意了。”
　　“那我赶紧告诉亚子。”
　　周羽一听有绿瞳，立刻就精神起来了。
　　他可不想再单枪匹马遭遇傅卫那帮人。
　　“不、不用担心。”
　　玥可爬到他身边，用手摸了了他的脸，又道：
　　“我能深切感受的到，那些'巫'是不完整的，我们不需要惧怕他们。”
　　“不完整的？”周羽愣住。
　　“对。”
　　玥可停顿了一下，然后继续道：“不是每个被种子入侵的人都会变成巫的，也会有失败的，会变成理智缺失的怪物。”
　　在夏谨言获得的大巫记忆里，晋升巫的之时，失败因素有很多，被打断、干扰或者种子不完整导致的大有人在。
　　无一列外那些人都变成了丧失理智的怪物。
　　“不让你跟他们接触，是因为我怕你会在特殊局面前暴露巫络的身份。”
　　“这个我知道。”周羽答。
　　“这不一样的，我们想要摆脱特殊局的控制，是不能冒任何风险的。”
　　“摆脱？我们暂时不需要吧？他们不是好人吗？”
　　“你在——开什么玩笑？”
　　玥可瞪大了眼睛，然后露出她脖颈上的银环给他看，“好人会给我戴上这种，'狗绳'？你疯了？”
　　望着少女狰狞的表情，周羽内心有些苦涩。
　　“他们算好的了，至少不会要了咱们的命。”
　　“呵…”
　　杨玥可冷笑。
　　抬起腿将脚丫蹬在周羽的脸上，“那是因为被限制的不是你！”
　　“你懂我的感受吗？”
　　“我的四肢全都戴着这些东西，根本没有任何反抗的能力，像是被他们给奴役，如果哪天你看着我被他们羞辱……我都没有办法去反抗。”
　　“所以…”
　　“羽———”
　　“帮我脱离特殊局…”
　　“杀死…亚子…”
　　玥可挺着胸将手臂撑在后面，含情脉脉的说：
　　“我是你的人，永远是跟你站着一起…我给你我的一切…”
　　“…我爱你。”
　　…
　　周羽最终没能抵御对方的诱惑，弄了个爽。
　　事后，他爬起身，坐到床头。
　　轻轻抚摸少女的头发，仔细回想对方所说的话。
　　现在他的心情平衡了许多。
　　原来产生变化的不只是他自己，玥可也是。
　　只不过她变得坏了，比自己要坏的多。
　　翌日，雨停了。
　　高明失踪了。
　　高明就是王迅身旁的瘦子跟班。
　　只不过这次影响比苏千失踪小的多，毕竟有她这个先例在，所有人都认为高明不会跑太远。
　　也不敢跑太远。
　　他怎么敢跑太远。
　　所以在听到胖子李克的求助时，大部分都是对此不屑的。
　　“能跑哪儿去，说不定在哪树底下乘凉呢！”
　　“我觉得是被揍了嫌丢人回家了。”
　　“死吧。”
　　…
　　一堆人冷嘲热讽。
　　不带这样玩儿的啊？
　　李克急得团团转，只能进屋找老师，但因为昨天睡太晚，老师们都没在屋里，不知道在哪儿个旮旯里补觉呢。
　　“我联系不上啊！”
　　电话打不通。
　　李克掏出手机，只能不停给高明发消息。
　　而那边也不知道什么情况，连一点信儿都没有。
　　这可怎么办呢？
　　想了半天也没什么办法，老师也没等到。
　　于是他决定干脆自己上山去找。
　　反正大白天，也没什么好怕的，看得还远。
　　几个学生看到李克急急忙忙往院子外跑，看方向貌似是朝山上走。
　　其中一个忍不住道：“这家伙不会想一个人去山上找吧？”
　　“我看也不像说假话，要不咱们一会儿告诉老师吧。”
　　“算了吧，估计一会儿就回来了，操心这么多干嘛呢？”
　　嚷嚷了半天，最后也没讨论个所以然来。
　　另一边，王迅看了看自己包得严严实实的左手，心态极其暴躁。
　　还好别的地方都是一些皮外伤，就手被踩骨折了。
　　“X的，那小子是真的狠啊…”
　　他现在唯一想做的就是狠狠的把周羽教训一顿，而不是去找失踪的跟班。
　　所以一回到院子里，他就开始寻找周羽的身影。
　　刚好是午餐时间。
　　转了两圈他都没找到人，而且因为找人耽误了时间食堂的菜也都被人打光了。
　　又饿又怒的王迅一看到水泥台子上的杨玥可，就想起来周羽在对方身后的模样。

第73章 64、未来
　　苏千在杨玥可的旁边，一看到王迅，她就惊住了。
　　特别是那家伙的模样，凶神恶煞。
　　明显是来找麻烦的。
　　“王迅过来想干嘛？”
　　“不会是记恨我了吧？”
　　苏千的烦恼陡然升起。
　　“记恨你？这可不一定哦。”
　　杨玥可眯起眼睛，她明显看出对方是朝自己过来的。
　　随后便从台子上跳下来。
　　“可可，你一个人在这？”
　　因为面对自己喜欢的人，王迅的语气才缓和了许多。
　　“是你啊，有什么事情吗？”
　　玥可努力咬了一口馒头。
　　我不是人吗！？
　　真没礼貌！
　　听到王迅那故作温柔的语气，一旁的苏千已经浑身刺挠起来。
　　这家伙在别人面前可从不这么说话的！
　　真恶心！
　　王迅无视苏千那满是敌意的眼神，径直走过去然后将手放在了玥的肩膀上。
　　对方穿的有点过于清凉，一件青色的连衣裙，头发后面绑着一条青色丝带。
　　裸露着大片脖颈。
　　脖颈上的内衣系带让他难以控制自己的欲望，甚至还吞咽了几次口水，咕噜咕噜的声音苏千都听到一清二楚。
　　“你饿了吗？”
　　玥可歪着头问。
　　“我…”
　　王迅还没开口解释，玥可就转身把身后的另一份挪过来给他。
　　“吃吧，这一份是给你打的。”她说。
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　“那我就不客气啦。”
　　他正好也处于饥饿当中，便坐到台子上狼吞虎咽起来。
　　过了几分钟。
　　等到周羽回来，看到自己的那份饭菜正在被人侵略，多少有点搞不清楚状况。
　　玥可便跑到他面前，可怜巴巴地跟他“解释”，就说自己被王迅欺负，甚至还当面抢走她代领的午餐。
　　“他欺负我，还把我给你打的午餐抢走了。”她这么说。
　　端盘子走过来的苏千见对方撒娇的这一幕，顿时愣住。
　　同时也对杨玥可产生极大的反感。
　　表面一套，背地里一套。
　　真让人讨厌。
　　她无法理解对方到底是以一种什么样的心态说出这种话的。
　　接下来发的事情与她想象的差不多。
　　王迅那个混混被周羽暴揍了一顿。
　　相比之前，这次略微手下留情了许多。
　　周羽一拳砸他鼻子上，直接把孩子打傻了，像是杀猪一样哀嚎不已。
　　等到杨玥可哼着歌儿把盘子送去食堂时，苏千才偷偷走到周羽旁边。
　　向他解释刚刚真实发生的情况，并且揭露杨玥可那真正的面目。
　　“……那午餐也是她送给王迅的，所以事情完全不是杨玥可说的那样，她自己添油加醋的。”
　　然而得到的回答却让苏千无话可说。
　　“我知道。”
　　周羽淡淡地说。
　　“啊？”
　　你知道啥啊你知道，“您”就惯着杨玥可那小贱货吧！
　　苏千感觉脑袋有点不够用了。
　　周羽似乎也觉得刚刚的回答有些牵强，又补了一句，“我只是想揍他而已。”
　　“还是说你觉得那家伙不欠揍？”
　　周羽侧过脸，轻轻地微笑着，随后留下一句“下次再见”的外语便离开了。
　　“好帅啊…”
　　苏千托着脸，想着对方刚刚的笑容，双眼眼直冒小星星。
　　回到暂住的农户院子里，周羽坐在凳子上发呆。
　　“3…2…1…”
　　在他面前的平地上，玥可在凉席上尝试着下腰，然后缓缓地伸出一条腿。
　　“穿着裙子就不要做这种动作了。”周羽忍不住吐槽。
　　“我偏要做。”
　　想要让身体保持柔软，有些动作还是需要每天练习的。
　　“嘿咻。”
　　一套动作下来，她已经感觉到身体热乎乎地了。
　　“接下来是将大腿掰到脖子后面……就…很简单…”
　　“你这样，真的不会感觉到痛吗？”
　　“没有，如果不那么急躁的话，你也可以…可以试试。”
　　“……”
　　你在逗我？
　　周羽说不出什么，只是静静地看她表演。
　　看着她最后把身体弄成了一个“团子”，然后一直这样保持住。
　　周羽则捂住了脸。
　　过了一会儿，她摇晃了几下，想要把腿从后面放下来，却因为腿麻了这么也做不到。
　　弄了半天，反而脸却越来越红了。
　　“还在看着么？你可真够闲的。”她气愤道。
　　“什么都没做也有错咯？”
　　周羽还是很喜欢看这么自大的少女吃瘪的。
　　就像是小动物自己玩毛线把自己缠住一样。
　　虽然两人关系特殊，但有一种说不清道不明的不对付在里面。
　　“喂，要帮我的话请你动作快一些好吗？”玥可不耐烦道。
　　“要求别人帮忙的话，也用不着这种语气吧？”
　　“那又如何，事到如今已经无法回头了。”
　　“如果你可以好声好气地跟我提要求，刚刚的话我可以当做没听见。”
　　“呜…”
　　“哼！”
　　杨玥可鼓着腮帮子，偏偏不愿说，用手来回扒拉空气。
　　“好了好了。”
　　周羽看她要哭出来的模样，举手表示投降。
　　“有风的阴天真舒服啊。”
　　周羽躺在凉席上，望着天空。
　　玥可则赤着身子跳进了一旁的水缸里。
　　像是洗澡，又像是玩水。
　　时不时还咯咯地笑。
　　“喂，你干嘛跳进别人喝水的缸子里？”
　　周羽才注意到对方的动静。
　　“呀？这不是洗澡用的？”
　　少女身体一僵。
　　“是啊，人家吃饭做菜都是用这里的水，你倒好，给人家污染了。”
　　“那怎么办？”
　　少女撇了撇嘴，现在这缸里全是她的汗水了。
　　“小问题，去山脚下…打一点泉水吧。”
　　周羽站起身，然后尝试着将水缸抬起来。
　　“………”
　　失败了。
　　水缸纹丝不动。
　　“果然，没有你帮我进入'巫络'的状态，我的身体根本使不出太多的力气。”
　　周羽叹了口气，又坐了下来。
　　他深深地感觉到自己被限制住了。
　　被眼前的少女。
　　“嘛…这样不好么？”
　　玥可将趴在水缸的边缘笑道。
　　“不知道。”
　　周羽不知道自己将要面对什么样的未来。
　　但现在担心有点过早了。
　　走一步是一步吧。
　　“是啊…走一步看一步吧，谁又知道自己的未来呢？”
　　少女又一次读出了他心中的想法。
　　下雨了。
　　又是阵雨。
　　与此同时。
　　白杜山东半山腰，李克正气喘吁吁地往山下走。
　　他确实一个人上山找高明了。
　　只不过现在他才意识到，自己单独找是多么的愚蠢。
　　再不济也得告诉老师啊！
　　他在内心咆哮，现在他很后悔。
　　因为他浪费了太多时间。

第74章 65、第二个“玉茶壶”
　　大雨很快就停了，下了不到二十分钟。
　　天晴了，太阳也出来了。
　　白杜山深处。
　　高明正一瘸一拐往里面走，走到一处空旷的地方，炎热的太阳照射在他身上。
　　他迷迷糊糊地走着，眼睛隐隐地发出绿光，已然忘记自己在干什么了。
　　站着阳光下，他的大脑开始剧痛，就好似是被人拿搬砖砸了一下。
　　眼前画面左右转动眩晕，扑通一声栽倒在灌木丛中。
　　过了好一会儿，他才爬起来。
　　“我怎么在这里？”
　　高明摸了摸头，然后一点一点挪到到树荫处。
　　现在的他，只要被阳光照射到就会头疼的不能自已，同样，也是多亏了太阳光的造成的刺痛，才让他缓慢恢复了意识。
　　至少不是那种类似行尸走肉般的状态了。
　　“手机…对，我的手机。”
　　他怀疑自己被那老医生下了错了药，要不然怎么会迷糊了这么久？
　　这地方左右看起来完全一样，除了树木什么都没有，也没有老师做的标记。
　　也就意味着他迷路了。
　　手机果不其然，还是一格信号都没有。
　　“该死！”
　　渐渐的，他发觉自己的身体有点不对劲。
　　四肢酸痛无比，甚至连脑袋也开始变得不清晰了。
　　｛***这个身体不行，很快就会坏死｝
　　脑袋似乎有什么东西在说话。
　　｛**为什么没有成为“巫”｝
　　｛**我需要换一具身体…｝
　　“谁？谁在说话！”
　　高明瞪大了眼睛，他可以确定，自己耳边确实有一个人的声音在说话。
　　只是他没想到，那在他脑中说话的“人”是一枚寄存在玉碎片里的种子。
　　那种子通过他手臂的伤口入侵到了他的体内，但因为种子受损不完整没能让他成为“巫”。
　　“出来！”
　　高明还在大叫着，刚刚他听到的声音绝不是幻听！
　　就在他寻找声音的源头时候，他的耳中突然钻出一朵牵牛花，随后他的身上开始长出花藤，很快就长出满了全身。
　　唯一的一朵牵牛花越长越长，最后一圈一圈缠绕在他脖子上，越勒越紧。
　　“咳…！”
　　这是什么！？
　　高明拼命用手去扯，但藤蔓缠的很紧也很解释，他根本拽不开。
　　随着咯嘣一声骨头裂开的声音，他的脑袋耷拉了下来。
　　“扑通”一声摔在地上。
　　越来越多藤蔓从他身上长出来，还在不停地向外延伸。
　　高明的身体就像是被当成养料一般，被牵牛花不停地吸收，身体越来越瘦，最后变成了一个干枯的木乃伊。
　　几分钟后，一朵牵牛花从他的身体上了脱离，像是蛇一样扭动着藤蔓越蹿越远。
　　但跑到半山腰它也看不到一个人影，最终在太阳底下化为了灰烬。
　　剩下的一半未能脱离的藤蔓又重新回到了高明的身体内。
　　因为本体高明已经死了，以及驱动他身体的牵牛花也化为灰烬…导致高明变成了一个无意识的活死人。
　　“嘎——啊啊！”
　　高明咆哮着，钻到了没有光的密林深处。
　　几秒后，一个银发的男人出现在高明躺过的地方，伸手摸了摸土地。
　　“又失败了啊。”
　　男人叹了口气。
　　“真不知道傅卫那家伙怎么用普通人做到的。”
　　“这样下去，我要多久才能成为大巫呢？”
　　说完，他的身形便消失在了原地，如隐身了一般。
　　男人名为陆云齐，几年前曾和傅卫合作过，也是圈养过“猪”的二阶段高层之一。
　　只不过他不是负责抓“猪”的人。
　　是合作伙伴傅卫亲自动手选人，把普通人变成“巫”（猪），养肥了再供人收割。
　　但因为圈养的“猪”过多，引起了安全局的注意。
　　随之而来的是特殊局大清扫，几乎扫遍了白杜山。
　　高层的几人大难临头各自飞，已经很久没有合作了。
　　“要不要抓了山下那头猪呢？”
　　陆云齐去山下踩点的时候，很早就发现了杨玥可，对方自然也发现了他。
　　虽然两人未曾碰面，因为绿瞳之间能够互相感应，倒也算打了个招呼。
　　在陆云齐眼中，只要是玉茶壶那一个阶段内制造出的“巫”，统一称为“猪”。
　　因为被玉茶壶寄生后的“巫”都会变成女人，就算本身是男人也会被强行变成女人。
　　而且她们普遍都太弱了，在面对另一种仪式成为的巫面前，只有成为养料的份。
　　只有成为奴隶的份。
　　这也是她们被称为“猪”的原因。
　　仅仅是弱罢了。
　　她们想进入最后一个阶段（三阶）就必须要杀死自己这种，或者傅卫这种靠别的仪式变成为“巫”的存在的人。
　　当然，这是绝对不可能的。
　　蚍蜉撼树。
　　“既然傅卫不收割，自己就替他收了吧。”
　　那可是一头二阶肥猪啊！
　　既然是二阶段。
　　那她的大脑开发程度一定到了极限了，无论是记忆力还是什么都是比自己强的多。
　　但这又有什么用呢？
　　在绝对的力量面前，一切都是虚无。
　　不过，最近特殊局在白杜山盯的紧，他想要下山抓人显然不能太过明目张胆，只能一步一步来。
　　——
　　李克正在下山的路上，隐隐约约听到山的上面传来一阵怪异的吼叫声音。
　　似乎是有人在叫。
　　听起来也有一点像是高明的声音。
　　难道是高明？
　　看了眼天色，太阳离落山还早。
　　又看了眼手机上的时间，才下午3点半，可以顺着声音回去看看。
　　只是他现在爬山爬得多少有点累。
　　加上他这个体积，很胖。
　　所以他犹豫了。
　　到底去不去呢？
　　“干，都来都来了！”
　　总不能空手而归。
　　想到这里，他便快速朝上山跑去。
　　同时内心里恶狠狠的想着，等找到了一定让高明那个蠢小子给他买一周的三明治！
　　十几分钟后。
　　“好像就在这边吧？”
　　李克走出标记的地点，然后朝着侧面走去。
　　擦了擦脸上的汗。
　　很快，他在一处空地上找到了一些线索。
　　那是一件破破烂烂的白色衬衣，像是被棍子戳破了一样，有很多不规则的孔洞。
　　他认出来了，这应该就是高明身上穿的那件短袖衬衣。
　　这是被什么动物攻击了吗？
　　四处找了一圈，也没看见血迹，只找到一堆藤蔓和一些碎掉的白色布片。
　　这都是高明衣服上掉的。

第75章 66、计划的开始
　　天色已经是黄昏了。
　　那几个嘲讽过李克的男生最终还是将高明失踪的事情告诉了老师。
　　“什么？李克一个人上山找人了？”
　　李力惊的差点把桌子掀翻。
　　这熊孩子净是添乱，还嫌事情不够热闹吗？
　　于是他便通知几个村民立刻上山找人。
　　现在天快黑了。
　　能尽快就尽快。
　　另一边，山上一个黑色的小胖子正在飞速的朝着山下狂奔。
　　果然，人的潜力都是巨大的。
　　李克本来一点力气都没了，在遇到危险的时候像是突然爆发了小宇宙一样，不知道全身哪来的力气。
　　他觉得这可能是他这辈子跑的最快的一次了。
　　一直到几分钟前，他都在高明失踪的那一片区域乱逛，因为害怕迷路，他没敢走太远，而是一边找，一边做标记。
　　随着太阳一点点落山，他也一点点往深处走。
　　没过一会儿，他便在一处岩壁旁边看到了光着膀子的高明。
　　只不过对方的模样有点奇怪，全身上下像是没有一点血肉，皮肤皱巴巴的，很干枯。
　　而且一看就自己就“嗷嗷嗷”地追过来。
　　跟他喵丧尸一样…
　　这谁能顶得住？
　　吓得他裤裆直接湿透。
　　连滚带爬的往山底下蹿，跑着跑着他甚至开始惊讶自己的速度了，这要是去参加校运动会不比那些接力小瘦子们强？
　　果然人还是得逼一逼的。
　　因为走神，跑着跑着他也不那么慌了，平常人可能越来越激动，他就不一样了，越跑越得劲儿。
　　这什么情况？
　　难道是因为是下坡路有惯性的原因？
　　正在思索的时候，意外发生了。
　　不知道哪里来的藤蔓，突然出现在脚脖子绊了他一下，顿时化身滚地葫芦，摔了个七荤八素。
　　因为惯性巨大，摔了不知道多少米，还好附近都是一些杂草什么的缓冲，这要是碎石地带怕不是当场去世。
　　“得、得赶紧爬起来…”
　　他四肢并用钻到旁边的草丛里。
　　可能是运气好，只是受到了点惊吓和擦伤，完全没有受到太严重的伤害。
　　不过经过这么摔，弄得他浑身没有一点力气，瞒珊着远离小路藏到了一棵大树后。
　　唰——
　　刚站稳，他就看到一个高明像是一个面条人一样飞速从小路往山下蹿去，但速度并不是很快。
　　多少有点吓人。
　　啪！的一声，高明在下面站住了，似乎在寻找着李克。
　　“他胳膊有这么长？”
　　在后面的李克距离对方有好几十米，他擦了擦眼睛，仔细观察着高明的身体。
　　对方的胳膊像是没有骨头一样，像是脱臼一样，很长。
　　看起来很软，像是一只瘦猴子。
　　他这是被山猴子附体了吗？
　　李克咽了口唾沫。
　　现在接近山下，趁着天还没黑，赶紧摸出手机偷偷从后面对着高明啪啪啪地拍照。
　　虽然不是很清晰，但至少算是一个人影。
　　“居然…有一点信号了。”
　　李克突然看到右上角有一格信号，顿时喜出望外。
　　连忙在同学群把这几张发了进去，然而只过去两张，后面的又因为信号不稳定，没能发过去。
　　来回举着手机试了好几次也没用。
　　服了！
　　气的他想摔手机。
　　与此同时，正在朝山上缓慢上去的李力老师突然感觉到手机一阵震动。
　　同样看到消息的还有周羽。
　　“这是白杜山拍的。”
　　周羽猛地从床上坐起来，然后把手机递给一旁地玥可，问道：
　　“这是人吗？还是说…这就是我之前看到的家伙吗？”
　　“…”
　　杨玥可仔细看了看，应该是拍摄距离的原因，里面的图片很模糊，而且只有背影。
　　但她这种极度扭曲的姿态，绝对不是人能够做出来的。
　　看了几秒她推回手机，然后叹了口气道：“我就说我们应该今天离开山庄的。”
　　“怎么了？”
　　周羽微微皱眉，显然对方知道一些关于这东西的内幕。
　　“你在我面前没必要掩饰什么。”周羽无奈道。
　　两人互相对视。
　　“好吧…”
　　玥可揉了揉太阳穴，将刚来到山庄发生的事情告诉了周羽。
　　第一天，她就感应到山庄外有一名“巫”，结合今天发生的事情，她推测对方极有可能跟傅卫是同一波人，亦或者，那个人就是傅卫。
　　而对方的目的很简单，就是为了完善“巫”的体系仪式。
　　翻译一下就是抓住自己，并吃掉。
　　“也就是说，你就这样眼睁睁的等对面做好准备来抓你？”
　　周羽惊了，随后让将手放在她的额头上，“认真的吗？你也没发烧啊？”
　　按照这种情况，告诉特殊局让他们处理，或者来支援不就完事了吗？
　　现在倒好，人家都造出来精英怪出来了。
　　“那鬼畜的玩意儿，我敢打赌绝对不止一个。”
　　周羽指着照片说，同时眼睛直直看着杨玥可，似乎在询问对方，你到底在搞什么？
　　“我想…”
　　“进入三阶段。”
　　玥可低下头，这是她唯一能想到摆脱特殊局的办法了。
　　所以在第一天她感应到陆云齐的时候，脑中第一时间想到的不是害怕惊慌，而是愉悦。
　　是兴奋。
　　“如果那家伙敢来，绝对让他有去无回。”
　　玥可说这句话的时候，表情异常的阴沉，也很有信心。
　　“喂，你不是说我的巫络身份不能暴露在特殊局面前吗？”
　　周羽歪了歪头，“如果那家伙来的话，我是肯定要出手，既然出手也肯定会被亚子看见。”
　　“…到了那时候，被看见了可怎么办？”
　　“这不是问题。”
　　“死人是不会说话的。”
　　杨玥可笑着对他说：“让亚子去死就好了。”
　　“……”
　　果然是这样吗？
　　周羽微微皱眉，在他心里，亚子只是一个很普通的小孩子。
　　他怎么可能会看着对方死掉呢？
　　“周羽。”
　　杨玥可读到了对方的想法，冷漠道：“特殊局是敌人，对敌人的宽恕就是对自己的残忍。”
　　“就算你这么说，我也下不了手。”
　　周羽答。
　　“你不需要动手。我有几十种方案能够解决亚子，当然你不能插手。我的方案一切基础都需要有你…”
　　“需要你的力量，我的计划才能站得住脚啊。”
　　杨玥可站起身，穿着黑色连衣裙的身体在窗前舞动，最后折反过身体倒着看向他，“我把什么都告诉你了，这样我们之间就抵消了。”
　　“所以你不用对我一直对你读心的事情耿耿于怀。”
　　“我是永远不会背叛你的。”
　　“我们两个是最好的搭档、伴侣。”
　　她的声音在轻微地发生变化。
　　变得尖锐，变得刺耳。
　　但听起来又像是在唱歌。
　　“好，我按你的要求。”
　　周羽面无表情，同时短暂清空了自己内心的想法。

第76章 67、遭遇
　　在上山的路上。
　　“这拍的啥玩意儿？”
　　穿着衣服的猴子？
　　李力老师看着手机的图片，看了半天也没看出什么来。
　　艾特一下发照片的李克，对方也没什么反应。
　　李力越想越气。
　　什么狗屁夏令营，光在山上爬上爬下了，这么下去得瘦好几斤。
　　如果以后再有什么活动，他打死也不参加。
　　怪不得校长提出活动需要三个老师当领队的时候，那几个老教师迅速缩到了后面。
　　原来他们早就有所预料！
　　“这小胖子也不回消息，等找到他了非抽死他不可。”
　　李力呸了一声，然后跟着几个村民拿着棍子朝山上走去。
　　没过一会儿，迎面他们就撞见了跌跌撞撞的高明。
　　只不过这次他的样貌又产生了一些变化，浑身长满了藤蔓，看起来像是一个野人。
　　天色有些发蓝，看不太清。
　　但看身形，很瘦，不是李克，毫无疑问就是高明。
　　“还在上面晃悠什么呢？”
　　李力对着他咆哮，同时朝着他走过去，准备敲对方一棍子。
　　“感觉有点不对劲。”
　　梁玉楼看着高明身体摇摆的样子，微微皱眉，而那学生的手臂有点忒长了点，像是脱了臼。
　　随后他摘下背后的霰弹枪，悄悄上膛。
　　另一边李力已经走到了跟前，这时候他才发现不对劲，面前这人黑瘦黑瘦的，如果不是穿着裤子，还真像一个野人。
　　“你把头抬起来。”
　　李力忍住用棍子敲打对方的想法，大声道。
　　高明缓缓抬起头，露出了他那双绿莹莹的眼。
　　“老…师…？”
　　他裂开嘴，说了这么一句。
　　“…！”
　　李力看清了他的脸，干枯的像是一个小老头，非常可怕。
　　“妈呀！”
　　他大叫一声，慌忙逃窜。
　　“老…师！嘎嘎！！”
　　高明四肢并用，狂叫着朝他追去。
　　“这什么鬼？”
　　“狂犬病吗？”
　　一个拿着叉子的村民，看到高明朝着他们扑过来，一时间不知道该不该下手。
　　“别过来！过来我就开枪了！”
　　梁玉楼舔了舔干枯地嘴唇，他也是第一次见如此诡异的一幕。
　　“听见了吗！？”
　　他举着猎枪，对准了高明。
　　“哇噫噫噫噫——别追了——老师错了——！”
　　李力嚎叫着从他们身边穿过。
　　那高明却对村民视而不见，依旧追着李力。
　　“可恶！”
　　毕竟是个人！
　　梁玉楼还是没敢开枪，倒拿着追了过去。
　　他不知道那学生是发了什么病，但现在还是先把对方制服再说。
　　“先按住他！”
　　梁玉楼刚说完，高明就把李力老师扑倒了，像是猎狗一般疯狂撕咬。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　李力痛的大叫，拼命地在对方身体下面挣扎。
　　转瞬间梁玉楼就来到了高明的身后，用枪托朝着对方的后脑勺猛砸过去。
　　嘭！
　　一声闷响。
　　高明的身体瞬间僵住，但没有倒下，只是突然停止了手里的动作。
　　一时间。
　　空气仿佛凝固。
　　梁玉楼包括村民以及正捂着胳膊的李力几乎同时屏住了呼吸。
　　两秒后，高明飞速弹跳起来，顺着下山的路狂奔，很快就没了身影。
　　他的速度快到模糊，就好像从轮椅升级成了一辆跑车。
　　周围顿时安静了许多。
　　“真是个怪物。”
　　梁玉楼擦了擦汗，将衣服撕成一条一条的布开始给李力包扎。
　　“你没事吧？”
　　等到包扎完，他才注意李力两眼呆滞，正直直望着天，嘴里还一直喃喃说着：“退学…回校一定要把高明这个混小子退学…立刻退学…”
　　“立刻…退学！”
　　他猛地咆哮一声，像是发泄着什么。
　　把旁边两个村民包括梁玉楼都吓了一跳。
　　见他这么有活力，梁玉楼知道对方的伤口应该无大碍，只不过是胳膊撕裂了。
　　“先回去再说吧，希望别再出什么幺蛾子。”
　　李力看了眼远处的夕阳，正说着，突然余光扫到一个身影从一旁的树林中穿梭了过去。
　　身形圆滚滚的，穿着黑色衬衫。
　　应该是胖子李克。
　　但对方的速度也太快了，而且手臂也变得很长，像是猴子一样在树杈上来回弹跳。
　　一眨眼就消失到了山下。
　　那速度，堪比六耳猕猴了。
　　“王德发，刚刚是不是有人过去了。”
　　李力还以为自己眼睛出了幻觉，不停地揉。
　　“那到底是什么鬼东西？”
　　梁玉楼的脸色变得很难看。
　　结合刚刚的情况，他再傻也看出来李克和高明这俩人的不对劲了。
　　“是不是山猴子附体了？”
　　“赶紧下去吧，我怕山庄里面出事。”
　　旁边倆村民也是浑身直起鸡皮疙瘩，据老一辈传言，都说山上埋葬着怪物，虽然一直没见过，但至少他们对白杜山都很恭敬。
　　但这些学生不一样，有寻找刺激的意识，而且胆子也不小，指不定是触犯了山里的什么庙之类的玩意儿。
　　现在好了，被附身了，一个个变得跟猴子精似的来回乱窜，让人头皮发麻。
　　——
　　太阳彻底落山了。
　　周羽爬上了租住地方的屋顶，坐在屋檐上，静静地看着白杜山的方向。
　　从看到那张手机照片之后，他的内心就一直有种不安地情绪。
　　杨玥可在屋里坐着，苏千和亚子在院子里用树子和叶子玩“推小车”。
　　自从把苏千救回来之后，她就有事没事来找周羽，同时也会偷偷告诉周羽杨玥可的做的一些“坏事”。
　　有骗人的、有拱火的、还有去食堂打个饭还勾引人的姿势，各种各样杂事都会跟他说。
　　周羽很头疼，他很清楚苏千的目的。
　　就是千方百计的让自己离开玥可。
　　但这事情他说了可不算。
　　最近，来的时候又总是看到亚子。
　　她便跑过去跟亚子一起说，说亚子像是她的妹妹。
　　看了一眼手表。
　　周羽叹了口气，淡淡道：“难道不来了？”
　　“你在念叨什么呀？这么高你也不怕摔了？”
　　屋檐下面，苏千气呼呼道，一旁的亚子正赤着脚丫在玩土。
　　“你管得可真宽。”
　　周羽毫不客气。
　　“我是为你好诶，你这个人真是。”
　　苏千撇撇嘴，懒得栽跟对方说话。
　　｛周羽，他们来了！｝
　　｛从白杜山下来的，不止一个。｝
　　就在这时，玥可突然在心里给他传音。
　　“什么？”
　　快让我进入状态（巫络）！
　　周羽迅速从屋檐上跳了下来，飞出门外朝着山的方向狂奔过去。
　　“喂！等等呐！”
　　玥可从窗户里探出头，但因为周羽动作太快，完全没有听到她的话，已经率先跑了出去。
　　“真是的…距离这么远，我根本启动不了仪式嘛…”
　　她嘟了嘟嘴，又重新躺了下去。

第77章 68、怪异
　　既然是从白杜山下来，也就意味着那些绿瞳会先接触山庄里的老师和学生们。
　　太危险了。
　　无论如何，自己还是先过去再说。
　　正在他赶过去的时候，手机里突然收到了一段录音消息。
　　录音是李力老师群发给所有学生的，也就说明他现在已经从山上下来了。
　　在信息里他把自己遭遇的事情说了出来，并把李克和高明描述成了沾了某种变异狂犬病患者。
　　这消息就像是一个炸弹一样。
　　顿时引起了所有学生的恐慌。
　　除了王迅。
　　在他眼里那两个跟班再怎么发病也不过是个普通人，没病前都是战五渣，发病之后又能怎样呢？
　　苏千看见了这个消息，只感觉浑身发毛。
　　“变异狂犬病？追着人咬？这也太可怕了吧？”
　　“什么哦？”
　　亚子起了兴趣，抬起头想要扒拉对方的手机。
　　“小孩子不要看，太吓人啦。”
　　“喂，小鸭梨，说谁是小孩子呢？”
　　“小鸭梨？”
　　苏千一时间没反应过来，等到手机被抢走才发觉原来对方是说她的“兔子”。
　　“谁教…你的词语？这种词语可不是女孩子可以说的！”
　　苏千红着脸惊叫道，同时下意识地用手臂挡住自己的胸。
　　“是大奶牛告诉我的。”
　　“大奶牛？”
　　苏千想都没想，立刻就看向了窗子里的玥可。
　　果不其然，杨玥可也听到了。
　　因为她的脸色很是阴郁。
　　苏千忍不住扫了一眼对方的胸脯，偷偷拿来跟自己比较。
　　“啧。”
　　好羡慕。
　　这大奶牛的称呼真是名副其实啊。
　　心里直吐槽，以后对方要是有了孩子，这么大的容量那不得喝到撑？
　　我…我到底在想一些什么啊？
　　“真可怕…”
　　亚子听完录音，便将手机递给了她。
　　“你在家里呆着吧，我去把周羽哥哥叫回来。”她说。
　　“嗯。”
　　苏千仔细看着面前的小女生。
　　虽然她人看起来蛮小的，但总感觉说起了话来很让人安心。
　　“千万不要出门喔～”
　　亚子又叮嘱了一句，随后跑出了门。
　　“那你快一些回来！”
　　苏千隔着学校墙壁喊，但没有收到任何回应。
　　在院子里发了会儿呆，她便走进了屋内。
　　讲真，如果不是因为害怕，其实苏千一点都不想进入屋子里，她很讨厌杨玥可。
　　昏黄的小灯泡下面。
　　玥可姿势不雅地倚在一团被子上，正抱着一本厚厚地书看，下面铺着一卷凉席。
　　在床头的桌子上，摆放着好几本落满灰尘的书，隐约看见上面有几个小小地手印。
　　好脏…
　　两人见面甚至连个招呼也不打。
　　苏千褪下鞋子，爬到了床上。
　　杨玥可抬起头冷冷看了她一眼，又把视线收了回去。
　　“……”
　　趁着杨玥可在看书，苏千上下打量对方好几遍。
　　近距离的观察，苏千发现对方长得可真精致漂亮啊！
　　如果不熟悉，不认识杨玥可的话，肯定会觉得她是一个高冷的气质美女。
　　…
　　真希望是个哑巴。
　　到了最后，苏千发现，自己唯一能与对方比较的就是白嫩的皮肤。
　　其他地方真是无法与对方相提并论。
　　真是打击信心啊！
　　明明我在学校里也算是中上等的外貌呢！
　　她在心里安慰自己。
　　时间一分一秒的过去，周羽和亚子始终没有回来。
　　寂静的房间里。
　　只有电灯泡偶尔发出的滋滋声音以及杨玥可的翻书声。
　　哗。
　　杨玥可翻了一页，然后将书合上，揉了揉自己的眼睛。
　　“呜呜———嗯！”
　　最后，玥可伸了个懒腰，居然蜷缩着身子睡着了。
　　“…”
　　睡了？
　　这么早？
　　晚饭也不打算吃了？
　　苏千震惊。
　　望着那穿着黑色连衣裙到少女，她内心突然觉得对方有点可爱了。
　　像个小野猫一样，窝着。
　　这么会撩。
　　怪不得能把周羽迷地魂不守舍的。
　　过了将近十分钟，翻了翻手机，里面全是一些看不懂的内容，乱七八糟的话语。
　　有找村长的、有报警的。
　　看不懂，她也不想过去，干脆就不看了。
　　呼——呼—
　　对面的玥可呼吸渐渐稳定，似乎是睡着了。
　　苏千悄悄爬过去，然后凑到了对方的脖颈处，掀开对方的衣服往里面看。
　　她不是看别的。
　　是想看一看对方的身体上有没有某些见不得人的东西。
　　例如“纹身”。
　　在学校里，总是有很多人关于杨玥可的传言，而且大多都是不好的事情，特别是她失踪一段时间染黑皮肤回来之后。
　　那些不堪入目的谣言翻倍地增长。
　　“让我看看…”
　　渐渐地，她发现杨玥可似乎睡得很沉，动作也变得大胆起来。
　　几乎脱掉了对方大半的衣服。
　　但她什么也没有看到。
　　光溜溜地，什么都没有，连耳朵上也仅仅只有一个耳洞。
　　这不科学啊。
　　怎么会没有什么痕迹呢？
　　在苏千疑惑的时候，她面前的少女突然动了，闭着眼睛将衣服穿上，然后走下了床。
　　苏千人傻住了。
　　难道刚刚杨玥可她根本没睡着？
　　“你…你要干嘛去？”
　　苏千心虚的问。
　　“尿尿。”对方答。
　　而就在苏千在床上呆愣的这一段时间，外面已经乱了套。
　　院子里几个村民和学生拿绳子将“发疯”的高明和李克绑在了一块。
　　即使提前接到李力老师的通知，还是有一个村民被挠伤了脖子。
　　趁着有人在前面挡着，剩下的人把那俩“学生”按住，用粗大的麻绳绑成了粽子。
　　“真是两个疯子！”
　　那受伤的村民摸了摸脖子，被人搀扶到了医务室。
　　“啊！啊啊！”
　　“嗷嗷嗷！”
　　高明和李克背对着坐在地上，两条腿在地上不停地乱蹬，他俩那吓人的模样，把旁边围观的几个女生吓得直叫唤。
　　特别是两人干枯的皮肤，就好像年迈的老人一样。
　　“他…他们还是人吗？”
　　一女生捂着嘴。
　　“虽然看起来挺猛，意外的弱啊。”
　　“就这？”
　　人群议论纷纷。
　　“切，有啥吓人的。”
　　“苏千失踪了都没事，但看他俩咋像是被狐狸精吸干了一样？”又有一男生很委婉的说出了他的见解。
　　只不过他站的位置距离高明和李克很远。
　　“你们别乱说了，咱们还是赶紧把他送医院吧！”
　　小白老师咬了咬手指，浑身直打颤。
　　“或许村长知道一些什么！”
　　肖红老师突然想到了梁玉楼说山里埋葬着怪物的事情。
　　难道高明和李克被山魈什么的玩意儿附身了？
　　既然梁玉楼都知道，她不相信身位村长会不知道些什么。
　　小白老师见肖红要走，赶忙将她拉住。
　　“先等李力他们回来吧。”

第78章 69、陆云齐
　　没了太阳，或许又要下雨的缘故。
　　天突然就凉了下来。
　　很快，李力和梁玉楼就回来了。
　　只是他们近距离的看到高明李克的模样也是被吓了一跳，便赶紧找来了村长，商量着如何处理。
　　首先就是把这两个不知为何发疯的学生送山外面的医院救治。
　　但载他们到山庄的司机已经下了山，没办法尽快过来，虽然这里距离林中的列车站不是很远，但夜晚山路难走，步行不太现实。
　　两女老师都不会开车，唯一会开车的李力还受了重伤，状态不佳。
　　用李力的话来说，他觉得如果不尽快去大医院处理，自己跟那两个学生可能就得交代在这里。
　　“报警找安全局的人来吧。”
　　“但他们来的话，至少得明天才能到。”
　　“村里有没有会开车的？”
　　“这附近的几个村子都被游客称鬼村了，本就没几个人，现在村里就剩下老人小孩，上哪找会开车的啊？”
　　村长无奈道。
　　一筹莫展之际。
　　周羽看了看李力嘴唇发白的模样，准备自告奋勇上去。
　　不就是开车吗？
　　很小的时候他老哥周城就拉着他到处飙车，因此早早就学会了。
　　正当他准备开口时，突然有个女学生突然抢在他前面举起了手。
　　“老师，我、我会开车。”
　　她语气怯生生的。
　　周羽扫了一眼，是隔壁班的学生。
　　叫欧阳南。
　　之所以有印象，是因为对方跟杨玥可曾抢过学生会副会长的职位。
　　欧阳南在大会上发言时意气风发的姿态，着实让他眼前一亮。
　　她是个戴着眼镜扎着麻花辫的文学少女。
　　很普通的高中生而已，居然能跟车沾上边。
　　李力用很怀疑的眼光打了了对方一眼，女生很年轻，他不知道对方是否考过驾照，但此时此刻已经顾不了这么多了。
　　“好，那快些吧。”
　　说着从口袋里拿出挂着铃铛的“大白”钥匙递给她。
　　这就是村子另一边靠河停着的大面包车，平时用来拉一些学校里的体育器材或者进货的时候常用。
　　一般人开不来。
　　所以当欧阳南看到这么大一辆面包车的时候，两眼也是有些发颤。
　　明眼人都能看出她在害怕。
　　“上车。”
　　李力跟着她一块上了车。
　　而高明和李克则被很随意的丢在后面的大车厢里。
　　开车出了村子口，朝山外走的时候欧阳南突然猛踩了一脚刹车，紧接着车里传出两个东西滚动的声音。
　　“怎么了？”
　　李力问。
　　“晚上开车，我看不清楚，不知道能不能开下去…”
　　欧阳南推了推眼镜，语气带着哭腔。
　　“上车才说！？”
　　李力愤怒道。
　　“我、我应该可以，我试试。”
　　“什么叫应该可以？是必须可以！”
　　李力感觉身体越来越不听使唤，脾气也愈发地暴躁。
　　“好好好…”
　　希望不要翻车了…
　　欧阳南心里也没底，擦了擦脸上的汗，缓慢地朝前面开过去。
　　远处村口的两个老师看着这一幕，也是给他们捏了一把汗。
　　“你们班的学生靠得住吗？”肖红看了一眼身旁的小白老师。
　　“不知道，欧阳南隐藏的还挺深的，我都不知道她会开车。”
　　小白老师答。
　　说完叉着腰又补了一句：“我们班学生比我都强。”
　　“……”
　　肖红一言不发，只是内心无语。
　　这时候还攀比？
　　周羽和亚子看着这一幕，只是觉得刚刚发生的事情有些刷新了他的认知。
　　高明和李克那两个家伙看起来挺吓人的，怎么这么简单就被抓住了？
　　他想不通。
　　随后他才发觉到自己一直没有进入巫络的状态。
　　看了眼手机，玥可也没给自己发消息。
　　“是距离太远了吗？”
　　明明能够隐隐约约感受到与对方的联系。
　　周羽闭上眼睛，他能清楚感觉到对方和自己就像是两个有磁力的球体，两人紧靠着一些微弱的磁力联系。
　　“还能感受到联系…”
　　按理说这个距离应该可以影响到才对。
　　“为什么…”
　　为什么没有进入巫络的状态呢？
　　就在这时，一个人类肉眼看不见的半圆屏障从杨玥可的方向扩展开，然后堪堪将周羽笼罩进去。
　　“感觉有一阵冷风过来了呢…”
　　身旁的亚子摸了摸裸露着的肩膀，她跟杨玥可一样，都是穿的吊带裙，只不过穿的是蓝色的。
　　“这可不是风……”
　　周羽能很清晰的察觉到是个屏障之类的玩意，但在他用手去触摸本应该是屏障的的地方，却什么都感觉不到。
　　“过去看看吧。”他说。
　　“嗯。”亚子点点头。
　　“……”
　　周羽在等人。
　　在杨玥可告诉他感知到了绿瞳的时候，周羽果断就编了个理由告诉了特殊局。
　　结果那边不知道什么情况，一直没有给他回复。
　　往回走的路上。
　　周羽静静地望着亚子雪白的脖颈，他很想直接把对方放倒。
　　但这太明目张胆了。
　　醒来了后亚子不就发现他肯定有隐藏什么秘密吗？
　　但不这么做的话，杨玥可肯定会提前处理掉她。
　　怎么办？
　　自己不能再耗在这里了，玥可那边随时可能遭受到袭击！
　　出了院子，亚子突然感觉脑袋一痛，整个人顿时失去了知觉。
　　先干了再说。
　　至少可以救她一命。
　　至于之后的事情…等一切解决再说吧。
　　与此同时。
　　苏千以及在床上坐着，她也在关注着群里的情况，也看到了同学们拍摄的高明和李克两个人的模样。
　　“真吓人啊…他们的皮肤就好像书皮一样……”
　　“好慢啊，怎么还不回来呢？”
　　苏千放下手机，无聊趴着窗外往外面看。
　　周羽亚子已经去了好半天。
　　就连杨玥可也是，明明只是去方便一下，却一直没回来。
　　“这么久…她屁股上是不是长了什么？”
　　“那个叫什么？”
　　苏千捡起手机，开始百度这方面的问题。
　　刚输入几个字，门口突然传来脚步声，好像是有人来了。
　　“…”
　　杨玥可回来了？
　　苏千翻了个身，懒洋洋地往门口那边瞄。
　　然后她就跟一个陌生的男人对上了眼。
　　男人一头银灰色头发，黑黑的皮肤，穿着黑色雨衣，比较显眼的是他戴着的墨镜。
　　正是陆云齐。
　　他虽然身为“巫”，但他只能隐约察觉到杨玥可位置，不能准确定位。
　　但杨玥可却可以准确定位他的位置。
　　或许这是身为“猪”的好处吧。
　　陆云齐看到苏千的第一眼就看出对方不是他的目标，只是一个普通人。
　　“你有没有见过一个银白色头发的女人？”
　　陆云齐走过去跟她打招呼。
　　“呃，银白色头发？”
　　他也是白发，是在找自己的妹妹吗？
　　苏千用手遮住裙子，然后仔细打量对方。
　　这个男人让她还很不舒服。

第79章 70、被阻拦的支援
　　为什么不舒服？
　　因为大晚上的对方居然戴着一个墨镜！
　　这么黑他能看得见吗？
　　在苏千正疑惑的时候，陆云齐又开口了。
　　“你见过吗？”
　　他的语气很冷漠，看起来像是一个森林中的猎人。
　　本来苏千还准备斥责对方强闯屋子里，看对方这么有攻击性，最终还是没敢说。
　　只是回答他没有见过白发女孩。
　　陆云齐听苏千这么说，很干脆利落的就转身走了。
　　“切，什么人啊这是？”
　　不经人同意就闯人的家。
　　她小声吐槽了一句。
　　抬起头，却发现男人不知何时回过头正凝视着她。
　　噫！
　　什么什么啊！
　　不会听到了吧！
　　苏千一阵心虚。
　　“你躲哪儿去了呢？”
　　陆云齐走到门外，他能模糊地感觉到少女就躲在这个院子里，自己的位置已经与对方重合了。
　　他必须要尽快找到杨玥可才行，他制造的两个失败傀儡（高明、李克）已经堵在了上山的必经之路上。
　　如果安全局发现也一定会让特殊局的人先处理他们，所以他必须要在高明李克两人被抓住之前解决掉杨玥可。
　　“你躲起来也没用！”
　　陆云齐摘下墨镜，然后缩小自己放出的半圆形屏障，从嘴里吐出一颗种子。
　　紧接着屏障所笼罩着的地面全都长出一棵棵幼苗，这些幼苗在屏障内极速的生长蔓延，很快变成一朵朵的喇叭花。
　　苏千正在床上躺着玩手机，突然闻到了一股花香味。
　　转过头，居然发现屋子里、地面、突然长了一簇一簇的喇叭花。
　　“耶？这是啥？”
　　“什么时候长得呀，好漂亮！”
　　苏千擦了擦眼睛，她完全没注意这屋子里居然有这么多花藤。
　　我眼花了吗？
　　就在她说出这句话的时候，突然眼前的画面旋转了起了。
　　“哎哎哎…”
　　苏千爬起来，结果因为视角旋转一头栽到了床底下。
　　随后，眼前的画面开始变得鲜艳，连灰尘都有了颜色，变得像是黑夜中的萤火虫。
　　桌子椅子书本什么的都染上了浓重的红色蓝色黄色。
　　她感觉像是被关进了一个万花筒里面，除了色块，什么都看不见了。
　　这是感官极度敏感的状况。
　　“我要上天了？”
　　苏千虽然躺在地上，却感觉自己在洗衣机里不停旋转。
　　不到10秒，她就把中午喝的一大缸水全吐了出来。
　　——
　　另一边，欧阳南正小心翼翼地开着“大白”，副驾驶的李力正闭着眼睛休息。
　　还好大车的远光灯比较给力，把前方的路照得像是白天一样。
　　穿过一片竹林，她突然听到身后车厢里有怪异的动静，就好像是西瓜爆炸了一样。
　　一声闷响。
　　“好害怕…”
　　她扫了一眼副驾驶的李力老师，发现对方睡得正熟，像是完全没听到车厢里的动静。
　　车厢里内。
　　本应是捆绑着高明和李克两人的绳子却被挣脱开了。
　　而绳子中间位置，却只有高明一个人。
　　李克消失不见了，只剩下一件黑色的衣服裤子。
　　高明干干瘦瘦的身体没发生什么变化，只是表情没有那么疯狂了。
　　只见他摆出拥抱的姿势，靠近大车前面的车厢，用身体贴着副驾驶方向。
　　就在这时，副驾驶的李力突然睁开了眼睛，嘴巴发出一串怪异的话语。
　　吓得欧阳南猛地一哆嗦，差点没把车开阴沟里去。
　　“老师、你怎么啦！”
　　她想到了高明和李克的模样，一下哭了出来。
　　“你别吓我啊！”她大叫。
　　“嘶——嘶！”
　　李力显然是疯了，挣脱安全带，身体摇摆着朝她扑了过去。
　　“不要啊啊啊啊！”
　　欧阳南戴着安全带，想跳下去根本做不到，哀嚎着在山崖边上猛然漂了个移。
　　握着方向盘的手都在抖。
　　就在她以为被咬到的时候。
　　一条尖锐的如树枝般的手臂猛地后面车厢钻出，直接穿透了李力老师的胸口。
　　时间仿佛定格了一两秒。
　　李力老师也不再动弹了，以肉眼可见的变小。
　　等到高明把变长的手臂收回的时候，李力老师就这样变成一件衣服，整个人直接蒸发了。
　　“老师！！”
　　欧阳南吓得魂飞魄散。
　　老师没了！
　　连渣都没剩下！
　　再一回头，却从破烂的车厢里看见一双绿色眼睛。
　　“噫呀呀呀！”
　　她惨叫着打开门跳了出去，翻滚着摔在大路上，顿时眼冒金星。
　　而没人驾驶的大白车瞬间冲开围栏，径直栽到山崖。
　　轰隆隆！
　　一声巨响，山下的林子里爆发出一团火光。
　　大白车———爆炸了！
　　“哎呦…痛死我了…”
　　欧阳南跪着爬起来身，手臂双腿全都摔下来的擦伤，不是很严重。
　　老师…
　　老师歇了个p了…
　　欧阳南拿出手机，正准备往群里报消息，却发现路的另一边有一束光照射过去。
　　是一辆车。
　　很快，那束光就照在了她的脸上，刺地她眼睛生疼。
　　“谁啊，这么没素质！”
　　欧阳南眯着眼睛大叫，似乎的听到了她的声音，远光灯瞬间变成了近灯。
　　车靠近她才发现，这是一辆安全局的改造车。
　　黑红色的车身，中间一个无色圆圈。
　　车门开了，走下来三个穿着黑色职业装的短发女性——
　　—白上师、李洛、以及金敏敏。
　　白上师是接到周羽这里有多个绿瞳的消息，立刻赶来支援的。
　　林队那边脱不开身，她只能临时带两个人来了。
　　她自己作为总部的核心一员，来帮忙处理几个事件，不过是手到擒来。
　　“刚刚的爆炸是怎么回事儿？”李洛问。
　　见欧阳南不说话，她便亮出了自己安全局的证件。
　　“请配合调查。”
　　她再次强调，顺便将对方扶了起来。
　　欧阳南站起身，看了看对方身上安全局的标志，终于控制不住情绪嚎啕大哭起来。
　　过了好一会儿，她才开始讲述在山上发生的事，高明李克发疯以及老师在她面前蒸发的事情。
　　…
　　“果然还有一些余党吗？”
　　“真是像野草一样，烧了几遍都烧不干净。”
　　李洛摘下狙击枪，举着枪朝山崖上往下面看。
　　“按理说，只是掉下山崖…那个变异的绿瞳应该还活着。”
　　“是肯定会活着。”
　　白上师在后面指正。
　　说完她戴上两个黑色手套便径直从山崖下跳了下去。
　　“啊！”
　　欧阳南愣住，脑袋一时间反应不过来。
　　刚刚还好好的，怎么就突然想不开了？

第80章 71、变成了人偶
　　山崖下面。
　　白上师站在燃烧的汽车残骸前。
　　根据欧阳南所讲述的话，她不难推测，高明是一个无意识的绿瞳。
　　也就是最弱的。
　　但唯一不同的是，此刻的高明已经完成了一次蜕变。
　　绿瞳之间互相残杀。
　　这是畏市陈院长提出来的。
　　将两个绿瞳关在一起是最愚蠢的事情，他们会融合，变得越来越恐怖。
　　“不过也仅仅到此为止了。”
　　一次蜕变的家伙…
　　太弱了…
　　她轻轻将手放在车的前面，然后缓缓往下一压。
　　肉眼可见的，汽车残骸被压成了一张饼。
　　“死了吗？”
　　白上师歪了歪头，她能感觉到自己用“重力”压到了高明。
　　然而，让她没有想到的是，一条尖锐的细长手臂突然从她脚下的地底钻出，如果不是时刻保持警惕，这一下就能让她受创。
　　“挺能干的。”
　　白上师用力一提，面前的整块地面都被她掀翻了。
　　手臂伸长的高明就躲在泥土下面。
　　看到高明那惊恐的模样，白上师也略微有些惊讶。
　　因为看高明的样子，明显是有了意识，也就说明他不只吃掉了一个绿瞳。
　　“那个老师也变了吗？”
　　白上师身形后退。
　　这是一个蜕变过两次的家伙，虽然几乎没有脑子，但已经有了判断优劣情况的本能了。
　　而且这家伙肯定还有别的能力没有展现出来。
　　“不可思议。”
　　居然让一个无意识的绿瞳蜕变了两次…
　　通过高明，白上师很清楚，安市驻扎的特殊局分局就是一群废物。
　　放走单个的绿瞳影响不大，但不将他们分散，成堆的放走，对外界造成的危害可就太大了。
　　先下手为强！
　　白上师压制住高明，然后让她俩去白杜山支援。
　　轰隆一声，高明又被泥土掩盖在地下。
　　另一边，金敏敏和李洛听到白上师的消息，表情也凝重了起来。
　　一个低级的绿瞳都能蜕变两次？
　　金敏敏瞪大了眼睛。
　　在周羽发的情报里，绿瞳不止一个，仅亚子一个人，明显处理不了。
　　也怪不得她把绿瞳放下山去。
　　紧紧握着特制的武器，内心也愈发担心亚子的状况。
　　——
　　周羽已经到了杨玥可和苏千住的地方。
　　与玥可的距离只隔着一堵墙。
　　他总感觉，玥可的做法有很大问题，不做任何防范的措施，就这么平白等敌人上门，不是傻傻地被围剿吗？
　　面前的路长满了喇叭花，还没踏入院子，周羽眼前的景象就开始变化。
　　因为感知力较强的原因，他比苏千要眩晕的更快。
　　旋转、各种颜色、最后眼睛里看到的事物变成了色块。
　　甚至还在不停旋转！
　　“这…！”
　　周羽此刻再蠢也明白了这是绿瞳的手段，虽然他已经足够警惕，而且还发现一点异常，但还是没想到，敌人的攻击是多么的出其不意。
　　“！”
　　周羽站都站不稳，没走两步就不得不用手扶着地面。
　　不过这种袭击，周羽已经提前有了心里准备。
　　毕竟敌人肯定做好了万全的准备，自己不受点伤基本是不可能的。与他们相比，杨玥可却一点准备都没做。
　　其中似乎有问题。
　　杨玥可真的会这么愚蠢吗？她难道没有做什么准备吗？
　　周羽头痛欲裂。
　　换位思考一下，若他在玥的位置，可绝不会坐以待毙。
　　那么，她到底是怎么想的呢？
　　与此同时，院子里的陆云齐已经将花香布满了所有能覆盖的地方，能找到几个房间和屋子也都找遍了。
　　但唯独没有找到杨玥可。
　　“小猪猪……”
　　“你到底躲藏到哪里了呢？”
　　他嘴里不停念叨着，最后把视角锁定了院子里的那口水井。
　　“找到了…”
　　陆云齐满脸惊喜，随后跳到了井口边缘。
　　俯视下去，里面黑洞洞的什么也看不见。
　　“不肯出来吗？”
　　说着，他拿出一枚种子，随后丢到了井中。
　　很快，藤蔓缠绕着一个穿着黑裙少女提到了陆云齐面前…
　　…
　　“找到了吗…”
　　“玥可你到底在搞什么…”
　　周羽躺在地上，凝望着五彩斑斓的天空，现在的他什么都做不了。
　　杨玥可也始终没有启动环血仪式。
　　正当他以为一切都结束的时候，院子里却没了任何后续的声音。
　　周羽从玥可被抓的时候就一直紧闭着眼睛、感受着对方的方位。
　　然而让他感觉到意外的是，玥可居然没有收到任何的伤害，院子里的两人根本不知道在做什么。
　　很快，周羽就发现面前的场景突然恢复正常，地面上的喇叭花消失不见了，只不过造成的头痛还并未完全消失。
　　屋内的苏千就不同了，因为她只是一个普通人，早就痛地昏迷了过去。
　　伴随着脚步声，两个人影从院子里走了出来。
　　周羽捂住头站起身，却发现杨玥可居然跟一个陌生的男人走在了一起。
　　男人自然是陆云齐，只不过他的脸上戴着惊喜。
　　一片地杨玥可与之前看起来没什么太多变化，只是她的头发上长着一朵喇叭花。
　　这喇叭花的形状和刚刚地面上长出的花如出一辙，显然是敌人的东西。
　　“你来晚了，她已经…是我的人偶了。”陆云齐说着，指挥着玥可扑了过去。
　　少女面无表情，像是真正的人偶，弹跳夹住周羽的腰，然后伸出手就要掐住他的脖子。
　　“喂，醒醒！”
　　周羽很轻松地就握住对方的两个粉嫩手腕，同时呼唤对方的名字。
　　他不相信玥可就这样被抓了。
　　因为玥可连环血仪式都没启动啊！
　　她到底在搞什么？
　　还是说睡过了头？
　　“太弱了。”
　　陆云齐不停摇头。
　　他在抓到杨玥可之后，才意识到对方虽然是一个二阶，但身体的种子像是陷入了沉睡一般，巫力少的可怜。
　　自己吞噬了她恐怕也不会有什么提升，但还需要承担一些风险。便干脆放弃吞噬，将喇叭花寄生在对方的大脑中，让她变成自己的玩物。
　　看着周羽不停摇晃对方肩膀的场面，陆云齐只觉得好笑，“你不会真以为…她能醒过来吧？”
　　说到后面几个字，陆云齐的语速骤然加快，然后伸出藤蔓穿透了周羽的身体。
　　随后从他的胸口摘下了一枚徽章。
　　那是特殊局的标志。
　　“特殊局？”
　　“你倒是拿点本事出来。”
　　陆云齐愣住，他万万没想到自己就这么轻易重伤了周羽。
　　之前特意将周羽放倒，就是为了留他到最后，并认真对待他。
　　但让他没想到的是，周羽居然如此拉垮。

第81章 72、肖红的抱怨
　　陆云齐觉得自己像个小丑。
　　他还以为周羽很强呢，故意留到最后。
　　结果两人正面一交手，让他大跌眼镜了，属于。
　　“你是特殊局充数的吧？亏我那么认真。”
　　“……”
　　面对嘲讽周羽真是无话可说，只能用手捂着胸口的伤。
　　暗道：说出来你可能不信，我觉得你身边的那个女人可能是装的。
　　当然，这句话他是肯定不能说的。
　　两人交手没几招，周羽就几乎扛不住了。
　　陆云齐下手毫不留情，没几下就把他戳成了筛子。
　　“X！”
　　周羽心里这个憋屈啊。
　　自己压箱底的手段都没放就被放倒了，这谁能忍？
　　有种让我放个大啊！
　　对于这个看起来软趴趴的家伙，只要玥可提前让他进入“巫络。
　　他绝对，追着这家伙打。
　　最差也不可能落到如此境地！
　　“这都没死？”
　　看着活蹦乱跳周羽，陆云齐越发觉得对方有意思。
　　“那么这样呢？把你绞成碎片！”
　　他大笑着，将藤蔓卷得一层又一层，随后一道尖锐的破空声从他手中爆射而出。
　　那像是钻头一样的藤蔓朝着周羽的脑袋刺过去。
　　刹那间。
　　射出的藤蔓被一道透明的冲击波切成两截，将他整个上半身都切断了。
　　“谁！！”
　　偷袭？
　　陆云齐又惊又怒，回过头，却是一个穿着蓝色裙子的小女孩。
　　女孩正举着刀，显然就是她隔空切断的。
　　“痛死了，周羽你这混蛋！”
　　亚子捂着脑袋，迅速朝着周羽奔过去，
　　她刚刚出手的速度很快，把握的时机也非常准。
　　“亚子！你这么来了？找死吗！”
　　这么快就醒了？
　　周羽怒道。
　　“我为什么不能来！”
　　亚子反驳道，但她也很清楚现在不是追问对方的时候。
　　“帮我拉开玥可，她被控制了！”
　　周羽将杨玥可推开，但玥可却依旧不依不饶地扑过来。
　　与此同时。
　　陆云齐分裂成两半的身体正在缓缓被藤蔓组合。
　　“这样都没死掉！真是个怪物！”
　　亚子看着这一幕心态有些崩溃，显然陆云齐不是一个她能对付的小角色。
　　周羽松开捂着伤口的手，却已经完全愈合，只剩下一圈红色的“线”。
　　他很清楚，这个藤蔓怪物，恢复之后肯定会搞出遍地喇叭花，释放一些迷惑性极强的物质。
　　自己的恢复力这么猛倒是能抗，但到时候亚子肯定玩完。
　　所以他们只能趁着对方还没完全恢复的时候。逃跑。
　　至于苏千，只能自求多福了。
　　看着那两人步履蹒跚的动作，陆云齐愤怒不已。
　　“想逃！？”
　　他惊讶周羽的恢复速度，但自己也不是盖的，只要没有火他就是不可能被打败的。
　　没用的…
　　你们逃不出我的“花园”…
　　陆云齐轻轻抚摸着胸口的那道刀伤，这攻击让他心有余悸。
　　白杜山第一次被绞杀的时候，就有一个男人使出这样的攻击。
　　那时候的自己还很弱，只是运气好没挨刀，但他手底下圈养的“猪”可没这么好的运气了。
　　全都被斩成了几截。
　　显然这个叫亚子的女孩跟那个男人有很大的关系。
　　“那就更不能让你逃了！”
　　他从山上召集一些掩埋在地下的无意识绿瞳，让他们提前组成一个包围圈，防止两人下山。
　　刚拖着身体追几步，前方跑没多久的亚子突然回手一刀，脸上惊慌失措的表情也瞬间消失。
　　速度很快，陆云齐还没反应过来。
　　这一刀又将他恢复了一部分的身体斩断。
　　“你…！！”
　　真阴险！
　　他差点一口血吐出来。
　　不过这也加重了杀掉对方的想法。
　　——
　　黑漆漆的山庄的院子内，只有零星几个学生，回到屋子内的则正提心吊胆的趴在房间的窗户往外看。
　　毕竟才刚刚见过高明和李克的模样，除了一些心比较大的学生，大多都很害怕的。
　　院子医务室内，肖红正守着病床上的那个受伤的村民。
　　她很想睡觉。
　　虽然心里害怕，但她觉得只要不上山应该就不会有事。
　　只是梁玉楼这个刺头强行拉着她和小白老师守在医务室。
　　看着梁玉楼一趟又一趟地来回搬家里的东西。
　　一开始一些奇奇怪怪的道具她到觉得无所谓，因为都是一些白纸片，指南针，黑色旗子，看起来像是驱邪的道具。
　　都是迷信。
　　她是不信这个的。
　　但当对方搬出一箱子子弹的时候。
　　她傻眼了。
　　一同呆住的还有小白老师。
　　“不是…你这，是不是有点过分了？”
　　私藏这么猛地武器可是会被安全局抓到呀！
　　“这是我老爹的遗产，我也是刚刚才从家里找出来。”
　　梁玉楼这么解释。
　　“你搞这些有什么用？防谁？”
　　小白老师感觉脑袋不够用了。
　　“先防他。”
　　梁玉楼一颗一颗上子弹，然后对准了躺在床上的那个受伤村民。
　　“我去…”
　　肖红长大了嘴巴。
　　她突然觉得在这里守着是一件错误的事情。
　　姓梁的这家伙是跟床上的人有仇？
　　公报私仇？
　　正她跟小白老师摸不着头脑的时候，梁玉楼收起枪，坐椅子上抽烟。
　　两个女老师受不了烟味，便走到了黑漆漆的门口抽风。
　　走到院子里，肖红伸了个懒腰。
　　看着小白老师道：“这男的是有毛病吧…”
　　“你这样背后说人家，不好吧。”
　　小白虽然也觉得梁玉楼不太正常，但看起来还蛮靠谱的。
　　“啧，你瞎吗？”肖红说到这，迅速回头看一眼，然后压低声音说：“那家伙有枪诶，而且还有子弹。”
　　“他不是说为了防人吗？”小白老师微微皱眉，又道：“可能是怕那个村民也突然发疯吧…而且那个村民也被发疯的高明抓了…”
　　挺她这么说，肖红笑了，拍了拍她的肩膀道：“喂，你以为是丧尸片？摸一下就感染啊？”
　　“…”
　　小白老师还想说什么，突然听到屋子里里传出一声怪叫，紧接着里面灯还灭了。
　　“不、不会是发疯了吧…”
　　小白老师顿时大惊失色，大张着嘴巴，两只手都要塞嘴里。
　　“怎么可能？”
　　肖红大笑起来，“灯都关了，肯定是吓唬咱们！”
　　“他说啥就是啥啊？”
　　说着，她就很大大咧咧得朝门口走去。
　　与此同时。
　　屋子里的梁玉楼正抱着枪趴在地上，刚刚在他面前，床上的村民突然“发疯”，随后大叫一声手臂伸长刺破了房间里的吊灯。
　　这转变实在太快，他根本没有做好任何准备。
　　而且灯突然灭了，他还没适应，只能瞬间躲到桌子地下趴着。
　　更糟糕的是枪带子缠住了枪托，让他没法瞄准，但自己在下面藏着，稍有风吹草动恐怕就会被发疯的村民发现。
　　怎么办…

第82章 73、王牌
　　到了门口，肖红往屋子里探头。
　　里面黑漆漆的啥也看不见。
　　外面还好，多少有一个月亮，但里面没灯就是抓瞎。
　　“好黑啊。”她说。
　　小白老师远远跟在她身后，隔着好几米，一言不发。
　　“老梁？”
　　“你在里面干啥呢？老梁。”
　　肖红这大嗓门又开始了，见屋里没反应，她便朝着灯泡的开关摸去。
　　摸了半天，终于摸到了，咔哒咔哒来回按了两下。
　　屋里的灯泡一点反应没有，只能听到一点像是用吸管喝果汁的声音。
　　“什么情况？”
　　老梁呢？
　　肖红不信邪，拿出手机打开了里面的手电筒。
　　往前一照。
　　一个身体干枯的像是木柴男人就径直站在她跟前。
　　“？”
　　肖红差点没吓得当场去世，硬是强忍着一句话没说转身就跑。
　　小白还在门口，因为近视没看清发生什么，正准备开口。
　　肖红已经跑到了她脸前大叫：
　　“润（run）——！”
　　“润！！”
　　“嗷嗷嗷———嗷！！”
　　身后传来发疯村民的咆哮声。
　　她在前面跑，那怪物在后面追。
　　似乎是惊恐过头，肖红觉得整个身体似乎都不是自己的了。
　　不知道为什么，她的脑子里突然浮现一句话。
　　有时候人生，就是这么的坑爹。
　　“润啊啊啊啊啊啊！”
　　刚跑出门，迎面撞上周羽他们。
　　“肖红老师！？”
　　周羽正疑惑，紧接着就看到对方身后追出来一个“扭曲”的村民。
　　明显是被入侵变成了无意识的绿瞳。
　　“啊！”
　　亚子愣住，现在的她已经没有力气再挥动刀。如果强行砍，她的身体会崩溃的。
　　嘭！
　　一声枪响，那个发疯的村民应声而倒。
　　几人朝后看去，梁玉楼举着枪正大喘着气。
　　发疯的村民在地上抽搐了几秒，很快变成了一堆藤蔓。
　　“这么简单就解决了…”
　　肖红拼命喘着气。
　　有一些学生听到动静已经出来了，纷纷过来围观。
　　梁玉楼拿着看着周羽怀里的杨玥可，提着枪走了过去。
　　“这个女生也发疯了吗？”他问。
　　“没有。”
　　周羽怀里的少女四肢都被藤蔓捆着，像是睡了过去，没有一点动静，看不出什么来。
　　但她脑袋上的那朵喇叭花很可疑。
　　“周羽，你别骗老师，这都成盆栽了。”
　　肖红这次发现杨玥可浑身缠满了藤蔓，顿时瞪大了眼睛。
　　继续道：“现在什么情况你也看见了，可一定要实话实话啊！”
　　“没有。”
　　周羽很肯定的说。
　　不知道为什么，刚刚还在挣扎的玥可这时候却没了动静。
　　这也就证实了，她极有可能是伪装成为人偶。
　　但…她为什么要这么做呢？
　　周羽想不通。
　　“……”
　　肖红被周羽的眼神吓了一跳，随后很小心地靠近过去，去看杨玥可的脸。
　　还好，看起来软绵绵地，没有那么吓人，跟正常一样。
　　至少还没发病。
　　几个学生远远看了一眼，王迅也在其中。
　　他心想：为什么要把她绑起来呢？
　　“那你怎么把她绑起来呢？”
　　忍不了了，王迅问。
　　“那我现在把她放开。”
　　周羽说着，便将藤蔓扯断。
　　随后杨玥可像是小羊羔一样，开始疯狂蹬腿。
　　周羽赶紧握着她的小腿肚子，缓缓将她放在了地上。
　　然而一落地，她也就变成一堆藤蔓，钻入了地下。
　　周羽：“……”
　　“怎么回事？”
　　人呢？
　　周羽傻了眼。
　　“果然，你在骗人，她肯定也发疯了！”王迅大喊，随后指着他：
　　“你跟她在一块，说不定你也被疯子抓伤了！”
　　他这话一说，周围的几个人顿时离周羽远远的。
　　在玥可身体化为藤蔓消失的时候，周羽感觉到对方回到了那个绿瞳（陆云齐）的身边。
　　周羽不清楚陆云齐是怎么做到的，但至少感觉到玥可没有被对方吞掉。
　　因为他闭着眼依旧能感觉到玥可与他之间的联系。
　　“自求多福。”
　　周羽看也不看就说。
　　死到临头了，懒得跟你争论了。
　　随后就准备抱着虚弱不堪的亚子逃出院子。
　　“等等。”
　　梁玉楼拦住了他，然后拿出一本旧书，“我之前回家翻找家里的东西，找到一本我太爷爷遗留的笔记，上面就记载了关于'发狂'的描述。”
　　“绿眼、冷面、不惧刀枪。”
　　“这是一种递进的关系，只需要让我看看你的眼睛的颜色就够了。”
　　“真的可以确定吗？”
　　一旁肖红颤声问。
　　她刚刚确实被吓坏了。
　　“我确定，我也检查了之前受伤的人，他们第一特征就是绿色的眼睛。”
　　梁玉楼很确定的说。
　　一旁的王迅还想反驳什么，但看到对方手里拿的枪，也没有再说什么。
　　经过一番检查，周羽的确没有任何特征，只不过需要单独隔离在一个房间。
　　期间，周羽一直关注着杨玥可的位置。
　　“她”一直在院子的周围绕圈，似乎在准备着什么。
　　又像是在观察。
　　另一边，乱糟糟的讨论之后，众人听到周羽说外面有疯子游荡的消息，立刻关上院子的铁门，纷纷聚集到一块。
　　“书里可有记载消灭他们的办法吗？”
　　“没有，后面半截因为没有保养被虫蛀了。”
　　“为什么会这样！为什么不好好保养，好不容易有了点希望！”肖红捂着脑袋崩溃道。
　　“谁又知道这东西是真的呢？我老爹都以为这是垃圾全堆一块。”
　　梁玉楼无奈道。
　　枪就只有一把，可千万不要卡壳啊…
　　…
　　——山庄外。
　　陆云齐静静看着面前的少女，用花朵的藤蔓在她的身体里钻来钻去，弄得杨玥可吐得哪里都是。
　　得知对方不是处之后他就没了太多兴趣。
　　陆云齐骗了周羽，他从一开始就打算吞掉杨玥可，但对方是二阶，吃掉对方前首先要同化。
　　他也确实同化成功了。
　　但意外也发生了。
　　杨玥可很弱，但同化之后却变得意外难缠，特别是她的记忆，居然独立躲在一朵花心里，让他无法读取。
　　就搞得他多出来一个人格。
　　这时候陆云齐再傻也明白这女人在想什么，这女人居然想反过来吞了自己！
　　如果不是亚子突然切了他一刀，恐怕他还不会检查出来身体的问题！
　　果然…
　　能进入二阶，自然也是有实力的。
　　无论再弱，也是二阶。
　　只是陆云齐怎么也不会想到，杨玥可还有一张王牌没出。

第83章 74、擅长欺骗的女人
　　杨玥可知道。
　　只要自己引动周羽，对方一定会第一时间赶过来。
　　“特殊局的人来的不多，恐怕是当做小事件了。”
　　陆云齐感受着远处绿瞳给他反馈的消息，静静等待特殊局的到来。
　　之所以没有进入院子杀了掉亚子周羽，主要是因为他和杨玥可达成了协议。
　　他想吃掉杨玥可，但杨玥可却想利用他对一个人复仇。
　　通过高明的视角，陆云齐也看到了杨玥可口中所说的“仇人”。
　　现在对方已经解决了高明，正在加速朝山庄这里赶，速度极快。
　　最多十分钟，对方就能到达。
　　“只要杀死她，你就从了我？”
　　｛是啊｝
　　杨玥可的话从喇叭花传出来。
　　特殊局的人会来，杨玥可在告诉周羽的时候就早有所预测。
　　她很清楚周羽会背叛。
　　“……”
　　陆云齐闭上眼睛，缓缓将少女体内的藤蔓抽出，然后缠着她慢慢拖入地底。
　　他可以一点一点的分食掉对方，只是需要的时间会很长。
　　让他花费几年数月的时间去吃掉一头“猪”，这是他不能忍受的。
　　“如果你敢骗我，我会让你见识见识我的手段。”
　　陆云齐说完，表情狰狞无比。
　　｛已经见识到了｝
　　｛相信我的承诺，如果你能杀掉她，我会自愿给你我的一切｝
　　杨玥可回答。
　　“谅你也不敢。”
　　“如果我高兴，或许会给你个痛快。”
　　陆云齐很自信，这是强大实力带来的。
　　通过远程控制高明，他已经大部分了解了白上师的攻击手段。
　　主要是利用看不见的重力。
　　甚至还可以压缩空气。
　　这种看不见的攻击的确很恐怖，但距离有限制，只要不让她近身她就没什么威胁。
　　“为什么要杀死她？她对你做了什么？”
　　陆云齐闲着无聊问。
　　｛落入特殊局的手里，我还能遭受什么｝
　　虽然听不出对方的语气，但陆云齐能隐约从话语中听出些许的愤怒。
　　“也是。”
　　没被做实验切片就不错了。
　　他笑道。
　　———
　　李洛和金敏敏被路上的绿瞳数量吓了一跳，两人赶往白杜山的速度也逐渐下降。
　　直到白上师追上来，情况才有所好转。
　　她只需要在车里动动手指，路边冒出来的绿瞳就无法接近，通通被重力压扁，变成一堆藤蔓消失。
　　如砍瓜切菜。
　　“他们都死掉了吗？”金敏敏问。
　　“没有，如果源头不被解决，它们就还能持续出现。”
　　“……”
　　这么多的绿瞳，那操控它的源头该是多么可怕啊。
　　金敏敏内心越发不能平静。
　　到了白杜山，白上师仰起头。
　　山庄内，坐落着一个肉眼看不见的半圆形屏障。
　　虽然她看不到，但能嗅到前方有一股很不合情景的花香味。
　　随着她的靠近，地面上开始长出一朵朵鲜艳的喇叭花，似乎是在迎接她的到来。
　　这反常的景象顿时让金敏敏和李洛把心提了起来。
　　因为她见过。
　　在最早的一次围剿时，就有类似的景象，那遍地开花的景象，让人眼前一黑。
　　“小心，这东西会让人产生幻觉！”
　　李洛和金敏敏同时捂住口鼻慌忙后退。
　　“太迟了！”
　　陆云齐大笑。
　　随后将整个屏障扩大。
　　原来他刚刚故意压缩屏障的范围，吸引她们过去！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　随着两声尖叫，李洛和金敏敏顿时摔倒在地，头疼欲裂连爬也爬不起来。
　　紧接着地面钻出一个又一个无意识的绿瞳。
　　“你们靠近我！”
　　白上师屹然不动，只是轻轻一挥，周边的绿瞳分分被压扁。
　　她表情略微烦躁，致幻的效果倒是不怕，就是怕误伤了刚刚那两个人。
　　“好。”
　　金敏敏抓住李洛的手，循着声音朝着白上师爬去。
　　｛把她们拆开｝
　　杨玥可的声音传入陆云齐的脑海。
　　“哦？”
　　陆云齐愣了一下，很快理解了她的想法。
　　“原来是抓起来做人质吗？比我还要坏。”
　　｛只要能够限制她，就足够了｝
　　“你的意思是说，不限制她，我就不是她的对手了？”
　　｛是，因为她是总部来的精英，跟你之前遇到的完全不同｝
　　“精英？”
　　陆云齐表情没有什么变化，话语中却透漏着对对方的不屑。
　　“单打独斗，我还从未怕过！”
　　虽然嘴上这么说，但陆云齐决定还是给杨玥可一个面子，利用藤蔓将金敏敏和李洛捆起来拉到天上。
　　地上的白上师被幻觉迷糊，感应不到那两人，使用能力时候也比之前慢了很多倍。
　　看着对方烦躁局促的姿态，陆云齐突然觉得杨玥可说的还算是一个好办法。
　　“你叫什么名字？”
　　｛杨玥可｝
　　“不错的名字，我喜欢。”
　　陆云齐抱着双臂，一副无所事事的模样。
　　｛……你太松懈了｝
　　“怎么？又贬低我？”
　　陆云齐发现，杨玥可似乎是想激怒他，但又不太像。
　　｛不…｝
　　杨玥可继续解释：
　　｛当一个人的短处越是明显｝
　　｛她就愈发的在那个地方尝试弥补…｝
　　｛到了最后，你最容易放松警惕的地方，或者就是她最可怕的地方｝
　　杨玥可对白上师的那一道白光至今难忘。
　　甚至不知道那光是对方从哪里制造出来的。
　　所以她自己一直没敢计划着脱离特殊局，那道光也是其中的原因之一。
　　如果是什么高层才能用的特质武器，那就糟了。
　　听完她的话，陆云齐收敛起自己的放松姿态，他觉得杨玥可说的话，也不是没有道理。
　　远处，受了限制的白上师感受到周围越来越多的绿瞳，越打越烦躁，她感受不到李洛两人的位置，只能尽量缩小自己的攻击范围。
　　身上也开始冒出来一道道擦痕。
　　陆云齐操纵着一个绿瞳缓缓靠近，在极限距离的时候，他让那个绿瞳的手臂化为长枪刺出，速度比子弹还快！
　　嘭！
　　白上师翻滚躲过，然而那个长枪却突然像是烟花一样，从侧面爆射出一根根尖锐的长长尖刺。
　　突如起来的二段攻击，白上师躲闪不及，被扎了个结实。
　　“呀啊啊！”她痛的大叫。
　　苦痛荆棘。
　　里面可是含有毒素的！
　　陆云齐兴奋地几乎丧失理智。
　　特别是刚刚还一脸严肃的女人，现在痛的在地上打滚，更让他愉悦。
　　“趁你病，要你命！”
　　陆云齐继续操控着一堆绿瞳扑过去，眨眼间就要将白上师掩埋。
　　就在他大笑的瞬间。
　　本应趴在地上等死的白上师突然怒目圆睁。随后，一道白光从她的袖中飞出。
　　居然直直朝他的本体位置射过来！
　　怎么可能！
　　陆云齐大惊失色，然而白光的速度实在太快，他根本无法躲开！
　　躲不开！
　　就在他以为自己要被击中的时候，在他身后，身着黑裙的杨玥可从身后紧紧抱着他的脖子。
　　随后眼前的画面顿时放慢。
　　陆云齐知道这是自己的反应速度变强了！
　　赶忙侧身。
　　靠着对方的力量才堪堪躲过去。
　　另一边，趴在地上的白上师表情诧异，因为她发现自己这极其隐蔽的攻击居然…
　　射偏了。
　　那白光擦过陆云齐的脸，隔着空气他都能感觉到刺痛。
　　真危险啊…
　　这光…
　　陆云齐定了定神，狞笑道：
　　“真不错…差点被你的表演骗过了…”

第84章 75、尾声
　　解决了白上师。
　　陆云齐将吊在天上的两个喽啰（金敏敏、李洛）随手甩到了山沟里。
　　他从地底扯出杨玥可。
　　经过刚刚对方的帮助，陆云齐改变了解决她的想法。
　　自己或许可以，养一个贤内助。
　　把杨玥可变成自己的人。
　　不过既然解决了对方的仇人，戏还是要演下去的。
　　“好了，你可以把巫力种子给我了。”
　　陆云齐的手指缓慢地从少女的脸庞滑过。
　　他喜欢捉弄。
　　“……”
　　少女歪着头，瞳孔隐隐闪烁着一个三角形的虚线轮廓。
　　“你想…”
　　陆云齐话未说完，少女便消失了，他脸上的笑容也消失了。
　　“逃了？”
　　再回过头，他看到杨玥可安然地搂着一个男人脖子。
　　这男人他认识，是那个只会逃跑的特殊局废物。
　　见少女抱着对方。
　　陆云齐的内心有些嫉妒，又有些不理解。
　　如果是一个比较厉害的家伙他还能接受，偏偏是一个毫无用处的喽啰。
　　难道她以为靠对方能跑的掉？
　　还是说，两人是一对鸳鸯，死也要在一起？
　　不不不，怎么能让一块乳玉跟一个破铜烂铁配在一起呢？
　　杨玥可，我会好好调教你，让你成为我的人！
　　回到现实。
　　看着周羽缓缓朝他走过来，陆云齐俯视着他们。
　　“有用么？”他说。
　　随后遍地开满了紫色的喇叭花，操纵它们向外界跑散出一些迷幻的物质。
　　然而，这一次周羽身体丝毫未动，依旧静静地看着他。
　　“看到你了。”
　　周羽眯起了眼睛。
　　巫络状态的他，几乎免疫任何感官上的攻击。
　　也就是地面的这些花朵，在他眼里都是摆设。
　　…
　　林中的黑夜，两道身影一追一逃。
　　时不时短暂交手，只不过两人的角色却是颠倒了过来。
　　“你逃不了的…”
　　在周羽的眼中对方的动作宛如放慢，
　　隔空一拳，只是空气中的震荡就把陆云齐锤进了崖壁。
　　嗤—！
　　“少猖狂了！”
　　陆云齐回身刺去，手臂宛如长枪一般猛射而出，在靠近周羽面前后突然炸裂开来。
　　这瞬间爆发的速度就连白上师都没能躲的过去！
　　只是他快，但周羽更快。
　　更何况这些长出的刺在他眼前还是缓慢的！
　　找到一个空隙，用力一踏。
　　嘭！
　　如炮弹一般顷刻间降临在陆云齐面前。
　　一脚将对方踹上了天，陆云齐只感觉整个身体像是被塞进了一罐点燃的汽油桶一般，浑身都炸开了。
　　扑通一声，落在地上，像是个破麻袋一样。
　　他想要爬起来，却发现浑身的骨头仿佛变成碎末，动弹不得，看不见听不见。
　　“本体实在太弱了。”
　　要知道刚刚周羽还抱着一个少女呢。
　　周羽将杨玥可放到地面，但她却不愿意触碰地面，不停摇头。
　　“送我去那个家伙身边。”她说。
　　“好好好。”
　　周羽摸了摸她耳朵上挂着的喇叭花，然后提到了陆云齐的身边。
　　少女那软软地小脚尖，慢慢触摸到陆云齐的脑袋，然后夹着一根细细藤蔓，从对方耳中扯出一朵喇叭花朵花苞。
　　“这是什么？”周羽问。
　　“这就是巫力的种子。”
　　杨玥可笑了笑，花苞捏碎，一颗绿色光点飘了出来，进入了她的左眼当中。
　　随后她就感觉自己像是干渴的鱼儿喝到了水一样，又像是刚刚洗了一个热水澡。
　　充满了活力。
　　她的视野遍地开更加开阔，大脑也像是剥开了云雾一般，精力充沛到不用休息一样。
　　十几分钟过去了。
　　直到杨玥可耳边的喇叭花钻了回去，
　　她也依旧没感觉自己踏入第三阶段。
　　“为什么…会这样？”
　　她瞪大了眼睛。
　　这跟她记忆里的情况不一样啊？
　　吞噬了同等阶级的巫力种子，不应该会遭受巫的考验，以及进入下一阶段吗？
　　难道是因为自己布置环血仪式，分割了种子力量，这次获得的巫力补了上次的亏空？
　　这也太坑了吧！
　　自己冒这么大风险，同化、看透陆云齐的能力…
　　稍微走错一步就万劫不复…
　　就换来了身体小幅度变强？
　　不愧是别人眼里的“猪”！
　　怪不得环血仪式被称为禁术，不仅成功率低，而且还这么损伤本体。
　　看到玥可那委屈的小表情，周羽疑惑道：“怎么了？”
　　“失败了…”
　　“失败了？”
　　“对。”
　　没了这个机会，恐怕很长时间再难脱离特殊局了。
　　杨玥可扶着脑袋，突然一阵干呕。
　　陆云齐的记忆灌输进来了！
　　能明显察觉到一股陌生的力量正在自己的大脑衍生出来！
　　这种感觉…
　　就像是要衍生出第二人格一样！
　　果不其然，她只感觉到耳朵一热，一朵喇叭花从里面钻了出来。
　　这些乱七八糟的记忆…不要也罢！
　　杨玥可没等那喇叭花跟她打招呼，迅速拿小刀切断了那朵喇叭花的花茎。
　　随即两眼一黑…
　　整个人也昏迷了过去…
　　“玥可？”
　　周羽慌忙将她抱起，还没走几步便步入对方的后路。
　　不知道过了多久…
　　隐隐约约地，他听到了亚子呼唤自己的声音，随后他睁开眼睛，发现自己在一辆车上，亚子正遍体鳞伤地趴在他的腿上。
　　还没来得及再观察他又晕了过去。
　　断断续续地，他一会儿发现自己在天上一会儿发现自己在机场，眼前的景象眼换缭乱，他分不清现实与虚幻，只能像是行尸走肉一般，半醒半睡间被人搀扶着。
　　最后，眼前的景色，化为一片纯白。
　　似乎是到达了医院。
　　“总算是能躺下来了…”
　　他嘴唇微微动弹，无声地说着。
　　至于那些山庄里的老师同学他想都没想，因为解除巫络状态下的他，实在太疲惫了。
　　累的他连想东西都不愿意去想了…
　　———
　　当周羽再次回到安市的时候，自白杜山事件已经过了六年了。
　　期间他从未告诉老哥在特殊局工作的事，只是在学校毕业后在畏市上了个大学。
　　六年的光阴，他经历了数不尽的绿瞳事件，畏市的数次濒死经历把他历练得更加深沉，淡漠。
　　毕业之后，他很快就结婚了（畏市定居）。
　　也是因为结婚的事情，他回了一趟老家，在酒后与父亲谈论了很多东西，很多无法释怀的事情也烟消云散。
　　在妻子的帮助下，他在畏市的特殊局已经是名队长级别的人物。
　　但周羽向来低调，不与人交往，沉默孤独的性格，就连他小队里常常与他喝酒的人都琢磨不透。
　　除了收到总部的通知，他绝对不会与特殊局的任何人联系，只是常常载着妻子到处旅游，去海边沙滩，亦或者森林，过两人生活。
　　当然有时候也会银心大发，玩一玩。

第85章 76、六年之后
　　这次离家，不是特殊局的事情，而是关于亚子旧病频频复发的事情。
　　这六年期间，周羽去了畏市之后，亚子依旧在安市并获得了第二支基因药物的使用资格，事后她分配到另一位名叫安立明的男人手下作为副队。
　　并在成年后不久与安立明订婚，再过一年就到了婚配年龄。
　　但因为白杜山事件，她的身体留下了一个暗疾，是因为被花粉过度提高感官造成的后遗症。
　　非常严重的夜盲，甚至会产生一些幻觉。
　　这也导致她的精神状态不那么稳定，甚至连性格也发现了变化。
　　这些都是林提前告诉周羽的。
　　在电话里，林表现的很头疼，并让周羽提前做好心里准备。
　　至于对方想表达的什么意思，周羽问了一些，林却说“到了地方你便知道了”
　　周羽为什么来，只是收到了一封亚子的消息。
　　如果正常邀请消息也许他不会来，但一点开，前面两个居然标注着“遗言”两个字。
　　通篇都灌满了负面能量。
　　他无法想象以前那么欢乐、暴躁的女孩变得满脸忧郁的模样。
　　所以他便来了。
　　再次踏入这座城市。
　　故地重游，周羽仔细呼吸此地的空气，如深潭的内心多少有些波动，曾经发生的一些过往频频在脑中闪回。
　　就好像是激活了一个尘封的机器。
　　这里的商场、树木、行人一切都是那么的熟悉。
　　只不过和六年前不同，除了一些比较有标志性的建筑，有好些地方包括一些楼都进行了翻新，昔日的一些杂乱巷口，也变得异常整洁。
　　就连绿化带里也多了许多没有见过的植物与树木。
　　望着那远处安市最大文博中心路标，他实在没有想过去的意思，因为变化太大了。
　　连天桥都变了个颜色。
　　以前很少有人去的，却有很多穿着新衣服的小学生成群结队的从上面下来。
　　踌躇了几分钟，看了手表上的时间，现在还没到中午十一点。
　　物是人非又怎样？
　　反正现在还早…
　　去看看。
　　24岁了。周羽头发剪得很短，前面刘海梳到一侧。年少时候的他喜欢用两种不搭的颜色来配套穿。
　　现在成熟了，只是简单穿着黑衫黑裤。他的肌肉并不是很凸出，在衣服的遮掩下，只是看起来略微消瘦。
　　穿过天桥，他看到了一个很眼熟的男人，亚子的未婚夫——
　　—安立明。
　　那是36岁的中年男人，一米七出头，本身多金，身份是当地的房地产老板，头戴黑色鸭舌帽，白衬衫蓝色牛仔裤。
　　同时对方也是特殊局的安市现任管理队长。
　　安立明皱着眉头，正端坐在天桥边闷着头抽烟。
　　周羽从他身边走过去，如果不是他没打招呼，周羽会以为这家伙是从小道消息听到自己要来，提前接自己的。
　　“真巧啊。”
　　周羽走到他旁边，很是自来熟。
　　安立明抬起头，一见到周羽顿时一副要抹眼泪的模样。
　　“终于让我见到救星了，我想死你了！”他说。
　　“Really？”
　　周羽连连后退，搞不懂对方是在搞什么飞机。
　　安立明也不多说什么，站起来像做贼一般左右看了看，便迅速拉着他去文博中心吃饭。
　　餐桌上，几杯温酒下肚。
　　都是成年人，说话也没那么拘谨。
　　虽然两人其没那么熟，但有亚子这层关系，算是让安立明找到了发泄口。
　　开始对着周羽连倒苦水。
　　他说，自从收了亚子这个未婚妻之后本来就不怎么好的身体变得更加虚弱了。
　　一切都是因为对方欲望实在太过强盛。
　　每天过的都是非人的生活，虽然他已经不算常人，但也抗不住连续数月一天N次啊。
　　根本受不了。
　　腰酸背痛都是日常，严重点儿四肢发软下不了床，再甚者两眼都有点眩晕。
　　尿不尽等等。
　　重要的是坚持的时间也越来越短暂，从一开始的几十分钟变成了，一分钟就结束。
　　导致亚子欲求不满愈发的生气。
　　她精神状态不好，怕黑。
　　晚上不愿意睡觉，加上娱乐项目很少，她就来回折磨安立明。
　　听着对方讲述的心酸事情，周羽拿着酒杯，始终没有放下。
　　他在想：我们不都一样？
　　自己老婆杨玥可发起梢来更厉害，如果不是自己恢复力远远超乎常人，腰早就跟他老哥说的一样，被对方坐断了。
　　“所有男人在喜欢的女人面前都会变成窝囊废。”
　　周羽笑道。
　　“我跟你可不一样，你这么轻松。”
　　安立明表情灰暗，显然没有要谈笑的意思，不停唉声叹气。
　　这已经严重影响了他的生活，最后不得不把自己年迈的父母叫来家里住一阵子。
　　所以趁着亚子跟自己老爸老妈应付，他便跑了出来。
　　“听说你结婚了？”安立明问。
　　“是啊，毕业之后就结婚了，只是还没要孩子。”
　　周羽看着对方虚弱的模样，满脸都是无奈。
　　以前年轻的时候，他经常刷到一些乱七八糟的强身健体丸以及各种用品，总是不能理解。
　　等到了这个年纪，他才知道，那东西是上了年纪男人的必须品。
　　维护男人最后的那一丝底线。
　　只不过他是不需要。
　　谈到最后，周羽以为就这些事情，没想到跟着对方去他家的路上。
　　安立明却突然变得异常严肃。
　　他告诉周，他怀疑自己的未婚妻…
　　也就是亚子的行为反常，有出轨的嫌疑。
　　“……”
　　他这话说的，周羽可坐不住了。同时把对安立明之前所说的话瞬间列为不可信。
　　亚子是什么样的人。
　　如果是别人可能不太清楚，但周羽可是对她熟的不能再熟悉。
　　出轨？
　　怎么可能？
　　“饭可以乱吃，话可不要乱说。”
　　周羽身体没有任何动作，只是语气骤然变得很冷淡。
　　随后便是几十秒的沉默。
　　周羽静静看着安立明，心中对他的不满也越来越重。
　　跟这样一个疑心重的家伙在一块，亚子精神不出问题简直不可能。
　　怎么能让对方继续跟亚子拍拖呢？
　　明明那么正直阳光点女孩。
　　安立明悄悄瞥了周羽一眼，看到对方的眼神，顿时清醒了、也大为后悔。
　　酒喝多了，一不小心说了不该说的。
　　为了圆自己刚刚说的话，安立明便立刻说了他自己的见解，同时放低了身份。

第86章 77、亚子的心
　　半小时了，还在化妆呢？
　　安立明的母亲趁着扫地的功夫朝卧室看了一眼。
　　亚子也从以前的学生妹模样，变成了亭亭玉立的小美女。
　　现在的她身材略微有些消瘦，秀发及腰搭理得整整齐齐，褶边领的白色衬衣，领子系着一条黑色丝带，下面穿着一个红色的短裙配黑色的丝袜。
　　正仔细盯着面前的镜子拨嘴唇，想到一会儿要吃饭，干脆就不抹口红了。
　　老太太对亚子很不满。
　　看儿媳妇那装模作样的姿态，她不知说什么好，又不出门，怎么打扮得像是相亲一样？
　　老太太不能理解。
　　自己儿子磨到这个年纪终于要结婚了，她这个半截入土的老人却还是得为对方操心。
　　起初她对亚子还是很满意的
　　但随着亚子怕黑的情况越来越严重，性格也开始朝着偏执的方向扩展，一句话不对付，就变得很愤怒。
　　自己一个不常来的人都发现对方变得不正常了，儿子会发现不了？
　　还一直惯着？
　　在这住了几天，老太太还发现之前从未化妆的亚子也开始频频管理起她的容貌来，整天不学好，只看闲书，弹些没用的曲儿，而且还喜欢跳那种卖弄风骚的舞蹈。
　　这是从青楼招了个妓回来？
　　自己每每提醒这个儿媳妇，
　　对方却傲气地回答，既然生活不能变得更好，就保持现状，美美得活着吧。
　　亦或者“你管我”。
　　把她气得不行。
　　又过了半天，亚子站起身踢了踢地板，出了卧室。
　　“饭做好了么？”她问。
　　“好了。”
　　老太太的老伴穿着围裙走出来，手里还拿着锅铲。
　　老头儿知道婆媳两人的关系很不对付，但一边是儿子一边是老婆，两边他都不想得罪。
　　不知道该怎么处理，便两边都应付着。
　　而且儿媳妇儿不管性格如何，他都非常满意，说话好听，而且在家还挺养眼。
　　自己儿媳妇儿那穿得快弯成90度的高跟鞋，看得他都不敢大喘气。
　　只是他没发现，自己这猥所的表情尽落在一旁老太太的眼里。
　　把老太太气得不轻。
　　好啊，这浑老头儿，跟他儿子一样，不想着在一起的未来，就贪恋美色什么的。
　　男人都是一路货色！
　　趁着老头正笑眯眯的时候，老太很隐蔽的“挪移”过去朝着对方的大腿猛捏一把！
　　“诶呦呦～”
　　老头突然遭受如此袭击，腿一软，一屁股坐在了地上。
　　亚子自然是发现了婆婆的小动作，歪过头怒瞪了他们一眼。
　　“吵架什么的，可以去外面吵，别在我面前好吗？”
　　她的眼神凶巴巴的，看得老头儿浑身发毛。老太倒是不怕，只不过也不好在这个事情上发作，便好声好气地解释了一下。
　　“哼。”
　　亚子转过头，坐到了桌子前，拿着手机开始看同城交友的信息。
　　与安立明结婚，并嫁给对方，她对这个做法确实有些后悔，而且在亲身体验过之后，她还发现这个老男人也无法带给她想要的。
　　如果不是对方有特殊局这一层身份，不好闹僵。
　　她早就跟对方解除婚约了。
　　最近她频频在论坛冲浪，此时正在一条一条地回复评论。
　　都是发一些什么呢？
　　其实她整天就是在论坛匿名抱怨，抱怨自己与一个废物订了婚，觉得对象不是人，更像是一根木头，即使穿黑丝秀腿露胸对方也没有任何反应。
　　与她心里想象的浪漫也完全不同，甚至都不懂浪漫，也很少给她买衣服。
　　她表达自己只想出去玩，出去逛街、拍照，咖啡厅，好好玩一玩儿，而不是整天除了工作就是工作，把她关家里，什么也不做。
　　———安**论坛——
　　↓↓↓
　　甜味的紫色果子（亚子）：
　　因为很在意男朋友，所以我有挺长一段时间学习自拍。
　　但有拍的不好看，所以被我的男人无语过，（1.附件），这是我哦！
　　我现在在学习，这是我前几天的自拍照片（2.附件），我会一直努力学习的（安慰）鼓舞自己！
　　…
　　…
　　不知道该怎么办，这是我的第一次恋爱，很多很多感情问题不知道向谁寻求帮助，感觉就很多很多时候，好无助啊！
　　————
　　网友评论：
　　迷xx：真漂亮啊…
　　懒星：为楼主感觉悲哀，一朵鲜花被猪拱了。
　　猫猫人：居然是瑜伽的姿势（震惊）（震惊）。
　　165*3：楼主可以加一下好友么？
　　…
　　只是寻求一些慰籍罢了。
　　因为常常卖一些写真，亚子也会偶尔会跑去跟一些好友、大金主见面，交流融汇一下。
　　要谈论喜欢？当然是不太可能的。
　　思绪刚刚钻入网络当中，门口突然传来敲门的声音。
　　老头儿刚刚站起身，门就开了。
　　安立明回来了，一同过来的还有周羽。
　　他是来接亚子去畏市的，主要是治疗她的精神问题，这话也已经在来的路上告诉了安立明。
　　正赶上午餐时间。
　　安立明的家人见到周羽非常热情，虽然不知道对方是什么身份，但他身上的那股气质却是掩盖不住的。
　　非富即贵。
　　老头去厨房多做一些菜，老太太则给他腾出一只椅子，周羽毫不客气地坐了下来。
　　“亚子，见了你的以前的好友，怎么也不敢打招呼了？为了你的身体，还得人家千里迢迢的赶过来。”安立明拉着亚子的手，将她推到周羽面前。
　　她一言不发，耳朵红红的，频频用手去撩耳边的秀发。
　　周羽仔细打量着对方。
　　比以前长大了不少，无论是身高还是别的地方。
　　他还发现，如林说的一样，亚子的性格确实变化巨大，见了自己居然连头都不敢抬。
　　以前那个天不怕地不怕的焦躁少女全然没了踪影。
　　“你要看到什么时候…”
　　亚子被他看的满脸羞涩，声音细如蚊呐。
　　“怎么了，我还不能……看你了？”
　　周羽哈哈大笑，下意识地就想用手挑一下对方的刘海，突然意识到她不是玥可，赶忙转换角度捏了捏她的脸。
　　“干嘛呢！”
　　亚子用手臂将对方挤开，气呼呼地坐下来，捂着脸像是受到了多大的委屈。
　　见这一幕。
　　安立明愣住。
　　他还从未见过如此妖娆的亚子，就像是变了个人一样。
　　在自己面她哪里会这样，暴躁无比，生气的时候甚至会无理由用巴掌抽自己的脸。
　　正吃着饭，周羽突然发觉自己小腿肚子痒痒。
　　扫了一眼，确实亚子不知何时蹬掉了高跟鞋，小脚蹭着自己的腿。
　　怎么伸到这里来了？
　　周羽毫没想那么多，觉得碍事，捏着亚子的膝盖硬生生将她的整条腿扭到了一边。

第87章 78、却是
　　亚子咬着那根筷子咯吱咯吱响。
　　眼睛悄悄地瞥向周羽，好些年未见，对方的转化颇大，从一个自己瞧不起的废物小生，变成了这样一个又高、又帅、又健壮的男人。
　　特别是，拿来跟与自己的未婚夫一比。
　　安立明又矮又胖，油腻大叔的样子，完全不能与对方比嘛。
　　是啊…
　　周羽已经是一个事业有成的男人了。
　　亚子脑中思绪如柳絮一般飘着、卷在一起：“他看起来太有力量了呀，刚刚被用手扭了一下，膝盖就好像被铁板夹到一样，他喜欢什么样的人呢？我需要一个正常的男人，而不是安立明那种怂包，我需要周羽喜欢上我才行。”
　　想了想，亚子觉得自己与周羽以前多少有些感情，而且自己还没结婚，能被对方喜欢上也是有可能的。
　　毕竟，她对外貌是非常自信的。
　　论男人，谁不会喜欢上漂亮可爱的女人呢？
　　“我…有点儿不舒服…”
　　亚子扶着半侧脸，另一只手很自然地放在周羽的大腿上，脑袋虽然没有碰到周羽，但还是朝着他偏了过去。
　　却是，装的。
　　“…怎么了？”
　　担心她的病，周羽放下筷子，扶着她的肩膀把她身子扶正。
　　“我也不知道，头很痛。”
　　亚子眼神迷离，一副病怏怏地模样。
　　“要不你先休息一下，过一会儿我带你去看看。”
　　周羽看亚子痛苦的样子，便想着让婆婆扶她去卧室吃药。
　　一旁的安立明却早见怪不怪，只是不停闷着头往肚子里灌酒。
　　过了一会儿。
　　亚子从卧室里面出来了，同时还换了件乳白色吊带裙。
　　“我得去畏市的医院，药好像都没有了。”她有气无力地说着，伏在墙上，一手捏着空空的药盒。
　　“我去吧。”
　　周羽看着安立明酒精上头的模样，心里直摇头。
　　啧！
　　老太太哪能不知道亚子的小心思，这小贱人绝对是想移情别恋、甩掉自己的儿子！
　　自然是不许，偏要让儿子安立明跟着去。安立明的确有些喝高了，说话都有点大舌头，随口应了几句。
　　大概是在说，不想去。
　　但老太太不依不饶非要扯着儿子，周羽感觉莫名其妙，但又拗不过，便拉着安立明一起下了楼。
　　这可把亚子气得够呛。
　　本来她就是想要与周羽独处，结果没想到因为死老太婆的行为而干扰了。
　　周羽是开车去医院的，开的是安立明的车。
　　由于身体已经成为巫络的缘故，他完全不收酒精的影响，只是还跟之前一样，没有杨玥可在身边，他无法自动开启环血仪式。
　　不过身体方面还是很强悍的，毕竟用过基因药剂。
　　周羽对亚子的印象还停留在纯真、清纯、不动男女之事的时候，所以也就完全没意识到对方在看见自己的时候就喜欢了。
　　他怎么会想到呢？
　　他不可能会想到，充其量只感觉亚子变得有些奇怪了。
　　小药店距离安立明的小区并不远，但也不近，是个很尴尬的距离。
　　开车很快就到，走路得十分钟。
　　亚子抢到了副驾驶，安立明便坐在了后座上。
　　周羽怕安立明在车里晃荡吐了，便尽量开慢一点，没一会儿，后面就传来一阵有节奏的鼾声。
　　睡着了。
　　亚子重新拢了一下吊带裙的裙摆，周羽余光看过去，发现对方从怀里拿出一件半透明的轻纱上衣穿上。
　　亚子动作微小扭动着身体，露出半脸悄悄往后座上看。
　　安立明姿势很不雅观地躺着，大张着嘴巴呼呼地睡着。
　　nia。
　　亚子悄悄咂了咂嘴。
　　这个未婚夫啊，每次带出去就让她很没面子，在同学聚会啦，亦或者以前的同事啦，总是喝的酩酊大醉，让人讨厌。
　　真讨厌。
　　她这么想着。但看到一旁认真开着车的周羽之后，她又有一些兴奋，自己跟他肯定是有姻缘的，要不然上天怎么会隔这么久安排两人相见呢？
　　可惜因为出来匆忙，并没有穿着丝袜，只是果着大腿，穿着一个紫色的小拖鞋。
　　无聊地勾着脚丫玩。
　　“……”
　　周羽虽然面对着大路，但亚子就坐在副驾驶上，旁边。
　　对方的动作他余光看一清二楚，便开口跟她聊一些现在的日常。
　　询问她过的怎么样。
　　当然，收到的回答也都是一些很模糊的答案，感觉不出什么来。
　　只是枯燥无味罢了。
　　谁都一样的。
　　被问到自己的过的怎么样时，他便想起来妻子杨玥可。
　　想聊一聊，但不知为什么刚说到玥可的名字，亚子就摆出一副冷冰冰的模样。
　　明显感觉不开心。
　　回想曾经，虽然常常看到玥可和亚子在一块，但那两人可是非常不对盘。
　　遇到了打是打不起来，嘴上聊起来却毫不留情，你一言我一语的，都不肯让步，简直就像是没有硝烟的战争。
　　这么久了，居然还有这么重的敌意啊…
　　或许这就是女人吧。
　　既然不喜欢玥可，周羽便不谈她，聊些在特殊局任务上的趣事。
　　这回亚子便恢复了正常，说话声音也没那么小声了。
　　周羽正聊的开心，一转头却发现亚子正直直地望着自己。
　　两只眼睛很有侵略性。
　　这次周羽不淡定了，赶忙转过头看路。
　　因为她感觉对方的这个眼神很熟悉，不用细想，他就想到了玥可。
　　因为玥可也会在家里时常对着自己露出这种表情，然后两人便锁上门在沙发上…
　　但是这可是亚子，她怎么会露出这种表情呢？
　　虽然不想承认，但周羽属实有些胆怯了。
　　“真是的，一转眼的时间，都好些年没见了呐，这次可要好好在我这里待一段时间…嗯…我带你转转，好好玩一玩。”
　　亚子颇有些兴致。
　　“呵，你可知道我来这里的原因么？”
　　周羽笑道，他记得安立明明明说过，自己是来接她看病的。
　　而且亚子发的那封消息，让周羽以为她已经躺在了病床上，命不久矣了，没想到见了人…
　　活蹦乱跳的。
　　这反差实在是太大了。
　　“什么原因喔～”
　　亚子想到车里备的一些丝袜，那是跟安立明出去“玩”的时候备的，便伸出脚丫，用脚趾剥开小抽屉，两脚合十夹出来一个小袋子。
　　里面是一叠未打开的袜子。
　　“……”
　　喂喂…
　　周羽微微摇头，穿着吊带裙再配丝袜不合适吧！？

第88章 79、她的本性
　　“其实玥可是很幼稚的一个人。”
　　白色的丝袜…
　　周羽咽了口唾沫。
　　“哥哥继续说下去，妹妹很喜欢听呢。”
　　亚子拿起袜子向上提了提，然后将脚收拢在座位上，用双臂抱着腿。
　　“hot…”
　　周羽是不敢瞄太多眼，毕竟自己还是一个年轻力壮的男人。
　　亚子果然很喜欢听这个。
　　但自己又算不上诋毁玥可…
　　周羽清了清嗓子，便告诉亚子，玥可喜欢听乌鸦喝水、大狨猴历险记、猴子和鳄鱼的故事，百听不厌。
　　“好幼稚喔～”
　　亚子听完笑得花枝乱颤，好一会儿才平静下来。
　　“我也想听。”她说。
　　“是吗？”
　　周羽自然也不排斥对方的称呼，反而有点开心对方这么叫自己，这样才不那么陌生嘛。
　　于是他便开始酝酿情绪，
　　“那我就给你讲一个，火中取栗的故事。”
　　“好。”
　　“很久很久很久…以前，有一只猴子和松鼠，他们是好朋友。”
　　“嗯。”
　　“然后有一天，猴子发现了火中的栗子，便骗松鼠去抓，告诉松鼠弄出来的栗子两动物对半分…”
　　“当然猴子很坏，便想独吞。”
　　“嗯嗯。”亚子点头，这个故事她听过。
　　“于是，松鼠捞出来一个，猴子就赶紧用屁股挡住，忍着痛，等松鼠去再去捞的时候猴子再从屁股下面拿出来吃掉。”
　　“…噫。”
　　亚子已经面露难色，她只觉得那个猴子好恶心。
　　“等到松鼠捞完了，猴子屁股上的毛都烫没了。这就是猴子屁股为什么这么红的原因。”
　　“…”
　　亚子干笑一声，心想这是哪门子听到的邪道故事。
　　…
　　到地方下了车，趁着周羽打量安立明的时候，亚子赶忙从车上下来，迅速将上衣里的一把药撒到了花坛里。
　　天气炎热，周羽领了号牌去里面排队领药，亚子则出大门去一旁买了两个冰棍。
　　很快周羽便出来了，亚子含着一根，把另一根递过去。
　　“喏，解解渴吧。”
　　“身体不好，就不要乱跑了。”
　　周羽语气带有一些责怪，接过冰棍，也没注意袋子是撕开的。
　　“你管我喽，以前我家男人都不管我的。”
　　亚子像是调皮的邻家女孩，蹦跳着跑了。
　　“真是奇怪。”
　　怎么突然变得这么开心？
　　周羽完全想不通，也不明白这个冰棍怎么微微发涩。
　　“真是冷死了。”
　　远处的亚子，感觉腿直发抖，毕竟她刚刚其实算是同时“吃了”两根冰棍。
　　回到了车上，安立明还呼呼大睡着，亚子很鄙视地看了他一眼，然后猛地坐到了周羽的一条腿上。
　　“…？”
　　还没等周羽开口。
　　她又越过档位滑了下去，同时满脸歉意地望着周羽：“哎呀，不小心越过位置了。”
　　“没事，小心一点儿。”
　　周羽一脸平静。
　　“…”
　　这下可让亚子emo了，心里甚至怀疑对方起来了：“他是真傻还是假傻？”
　　亚子表情又开始表现的不开心了。
　　在座位上用一只脚丫去踢前面的小抽屉。
　　周羽一直默默关注着她，便问她“头还疼吗”，亚子听到这话突然来了精神，迅速朝后座的安立明扫了一眼，然后用力点头。
　　“还是有一点儿。痛。”
　　“我想…现在喝点止痛药。”她说着，便用脚丫踢了踢车里的一瓶矿泉水。
　　“你帮我一下，我手没什么力气啦。”她见周羽依旧认真开车，鼓着腮帮子娇嗔道。
　　“开车不要打扰我了，交通安全很重要的啊。”
　　周羽无奈地停下了车。
　　“你要帮我把水倒我嘴里喔。”
　　亚子拆开止痛药，然后拿一粒塞嘴里，张着嘴吧准备接水。
　　“好好好。”
　　果然有些人永远是长不大的…
　　周羽舔了舔干枯的嘴唇，然后缓慢地拧开水瓶朝她的嘴里倒。
　　“咕咕咕…”
　　亚子跪在座位上，伸长了脖子，像是小鸡喝水一样。
　　不知道为什么，周羽突然有点不妙的感觉。
　　如他所料。
　　下一秒，亚子咳嗽一声，猛地将水和药片喷了周羽一身，同时她也把自己搞的满身湿漉漉得。
　　“咳！咳…你怎么…”
　　亚子忙捂着口鼻，眼泪汪汪直流。
　　断断续续道：“…怎么…突然倒得这么快…衣服都脏了呀。”
　　“……”
　　周羽脱下外套，擦了擦脸上的水，“坚持一下，马上就到家了。”
　　“才不要。”
　　“那你想干嘛？”
　　“陪我买衣服。”
　　“可以，至少先回家再说。”
　　周羽拿纸巾擦了擦衣服，然后又擦了擦她的脸。
　　这时候，睡了大半天的安立明也醒了过来，一睁眼就看见两人在互相整理衣服，而且车里那个小格子里还堆了几个纸团。
　　顿时瞪大了眼睛，脑子嗡嗡直响。
　　他们两个在自己酒醉的时候到底做了什么！？
　　在做那种事情吗？
　　特别是在瞄到亚子那湿漉漉的衣服之后，安立明终于无法再镇定了，他很气愤，但周羽在特殊局有很多拥护者，有后台，自己根本得罪不起啊。
　　难道就这样看着他撬自己的未婚妻？
　　安立明咽不下这口气！
　　对，至少明面上，亚子还是自己的老婆！
　　怎么能让他给夺走呢？
　　回到家，安立明当着周羽的面，猛地扯住亚子的手，将她拖到了卧室。
　　“做什么！？”亚子愣住。
　　“做什么？你是我老婆我能做什么？”
　　安立明说着便将门锁上了。
　　“怎么能…现在…不太合适吧…”
　　亚子红着脸，像小猫一样躺在床上，表情很委屈，她是第一次见到对方这么凶的表情。
　　周羽可就在门外呢，让他听见不就完了？自己跟他肯定就没戏了！
　　“怎么不合适？”
　　你跟那家伙在车上就合适了？
　　望着含着露水一样的花朵，安立明却已经扑了上去。
　　门外。
　　周羽正抱着肩膀站着，面无表情。
　　然而让他没想到的是，不到两分钟，亚子就出来了。
　　“……”
　　怎么这么快？
　　连一点儿声音都没有。
　　周羽强忍着内心的疑问，侧身看向卧室里。
　　却只见安立明还穿着衣服，正跪在床头边。
　　“他是个废物。”
　　亚子甩了甩手路过周羽身旁，低声留下这句话，同时满脸的不屑。
　　过了十几秒，亚子从冰箱里拿出一盘小蛋糕回来，来到卧室床前，用穿着丝袜的脚猛踩安立明的脑袋。
　　这次是她当着周羽的面了，一点不给安立明脸面。
　　“给我滚出去。”她平静的说。
　　表情异常的阴冷。
　　周羽侧着脸，盯着那暴躁的亚子。
　　那张脸，那满是怨气眼神。
　　这是没有被满.足的表情，玥可在被自己拒绝的时候也会露出来。
　　周羽叹了口气。

第89章 80、试图蒙混过关
　　周羽下楼去买衣服的时候。
　　老太太从安立明口中得知了踩头的事。便气上头，立刻把亚子关起来，痛痛快快地打骂了一顿。
　　她看亚子这哀怨的神情、眉眼勾人心的模样，觉得亚子肯定对家里来的这俊小伙发了捎，内心也愈发不满。
　　为此，还故意将房间窗户拉上，灯什么的都关了，看着亚子那惊恐怕黑的模样，老太太的心情才缓和了许多。
　　等到周羽快回来的时候。
　　亚子早就被处理地服服帖帖了，怕黑这种事情，她完全抵抗不了。
　　犯病的时候，亚子觉得自己好像是海盗船上，身子不停地左右摇晃，站不起身，四肢发软出汗，跪趴在地上。
　　老太太拽起她的头发，拿小棍子抽她的身子，特别着重打某些地方，并一直骂。
　　“认了吧，嫁到我们家就是你的命。”
　　老太太不停念叨着。
　　“你…”
　　屈辱。
　　亚子内心愈发的愤怒，想反抗但又站不起身，没过一会儿居然就这样气晕了过去。
　　所以周羽看到亚子的时候，对方已经安安静静地躺在床上了，甚至有一些呼吸困难。
　　安立明则正拿着湿毛巾擦亚子脸上的汗。
　　“真的没事吗？”
　　周羽扫了一眼房间，一眼他就看出不对劲。
　　明明亚子是怕黑的，怎么还把窗户的帘子都拉上了呢？
　　“没关系，她现在已经好多了。”
　　安立明回答。
　　周羽刚想上前查看，安立明却站起身挡在了他的面前。
　　已经毫不掩饰自己的敌意。
　　“我带她去畏市。”
　　周羽淡淡道。
　　“今天不行，她现在的状态没法坐车。”
　　带她去畏市？是去带她去酒店吧！
　　安立明毫不退让。
　　“那需要多久恢复？”
　　“大概一周。”
　　“好。”
　　周羽果断点头，立刻下楼在安立明的隔壁租了间房。
　　一周时间…
　　真是浪费啊。
　　周羽揣着钥匙，有点后悔没有第一时间把亚子带走，这下可好，自己也陷在这里了。
　　要知道家里那位可是欲望强盛啊！
　　“Sh——it！”
　　打扫完房间，周羽打开吊扇，仰头躺着沙发上休息。
　　到了晚上。
　　妻子果然给他打了电话。
　　“来了啊…”
　　周羽深吸一口气，然后拿起手机，这才注意对方居然还是打的视频。
　　“总而言之，先正面面对吧…”
　　和玥可…从正面…
　　在快按到接听键的时候，周羽突然起来想起来他赶来安市的时候…可从没提过自己是来找亚子的，只是随便找了个工作的借口应付了玥可。
　　…嘶…现在我该怎么收场呢？
　　犹豫了半天，总算是接了。
　　他看到手机里是那熟悉的、挂着琉璃灯的房间。
　　杨玥可正端坐在榻榻米上，眼神直勾勾地看着自己。
　　相比之前的少女感，或许因为妆容，她变得更加妩媚动人，宛然一副美少妇的姿态，模样似桃花粉饰，眉眼间勾人心魂儿。
　　“羽郎，咳…不对，这么久才接听，你是在做什么准备吗？”
　　她把脸贴近，一副严肃的模样。她着一身和服，膝盖上还放着一把长刀。
　　似乎才刚刚结束一场表演。
　　“玥玥。”
　　周羽挠了挠下巴，然后故意挑逗道：“让我看看你（暗号）。”
　　“呵…”
　　玥可面色一冷。
　　“不要转移话题！”她娇嗔道。
　　“什么啊，要不要这么没有情调，我是看你今天真漂亮才故意这么说的。”
　　“是么？”
　　油嘴滑舌！
　　少妇虽这么想，但表情却小嘴微张，一副不敢置信的模样。
　　“当然，你何时见过我讲假话？”
　　“就是因为这样，你的话才没有说服力呢。”
　　少妇脸有些微红，两根白玉般地手指搅来搅去。
　　“真可爱。”
　　“嘤。”
　　“哈哈…”
　　周羽大笑起来，在他眼里，女人嘛，无论怎么成长，都是小孩子一样，就是这么容易被几句话哄上天了，不知道东南西北了。
　　他是这么想的。
　　但殊不知自己，在对方眼中是另一种情形。
　　少妇羞涩的摸着胸口，从对方的动作语言包括表情，她已经看出来了。
　　周羽这混蛋肯定有外遇了，要不然可不会这么反常才对。
　　“咳咳…”
　　周羽缓过神开始进行继续眼神上的挑逗。
　　另一边的少妇坚持不住，便站起身，用刀抵着下面，扯着领前的一块，就要把衣服褪下来。
　　“别！”
　　周羽赶忙用手阻止妻子的行为。
　　“你这要真脱下来，后面就过不了审核了！”
　　“真讨厌，人家好不容易来了兴致。”
　　“…结果你又不愿承担后果呢。”
　　少妇脸上的红霞很快散去，收了心身重新坐了下来，一点一点谈今天她的日常。
　　浇花啦、学剑啦、喂猫啦做新的菜品等等。
　　周羽之前都没注意，对方居然一天要做这么多事情。
　　聊到最后，少妇拢了拢头发，问道：
　　“我都讲了这么多，把一天的事情说光了，你就没有什么想跟我说的吗？”
　　“我能有什么可说的啊？”
　　周羽抬起头，下意识看向别处，“都是工作上的事情。”
　　他本想编一个在完美一点的借口，但想了想，还是觉得全都用“工作”这两个字代替，比较好，比较贴合日常。
　　反正无论如何，是绝不能跟她透漏一丝亚子的事情。
　　“你一个人出去也太让人担心了吧…我要不要明天过去呢？”
　　“大可不必。”
　　周羽心里咯噔一声，强装镇定道：“你这小身板儿，赶过来不就累坏了？反正我几天就回来了。”
　　周羽倒不相信对方会来的，因为玥可在经历了白杜山那件事之后，没多久就惯出来一个小毛病，就是特别讨厌用脚沾地（他猜测可能是被陆云齐藤蔓拉入地下时候造成了一点心里阴影）。
　　不过也是因此，她才从一个暴躁少女，变成一个安稳守家的小美少妇。
　　“没关系，我自有妙计。”小少妇回答的很轻松，似乎来一趟只是动动嘴的事情。
　　这可把周羽急坏了。
　　玥玥是什么人？是个特别记仇且特别喜欢针对别人的人。
　　而且最讨厌的人就是骗子。
　　“妙计？什么妙计？”
　　什么妙计也得让它变得不妙才行！
　　周羽迫切想知道对方的想法。
　　然后他就看到玥玥拿一个方形小袋子，打开套在刀柄上，半坐在地上…
　　“……”
　　周羽赶紧朝门口看一眼，然后飞速静音。
　　同时大声道：“即使你这样，我也…”
　　…
　　与此同时，楼下的木匠迎来了一名老顾客。
　　“老板，我要的东西做好了吗？”
　　“还没有，差最后一道工序了。”
　　老板拿着锤子，比着一条柳钉，对着椅子腿中间的细小的缝隙戳了进去，速度轻缓一点一点的插入，椅子发出吱吱嘎嘎的声音…
　　没戳两下。
　　因为用力过猛导致椅子倒在了地上，隐约听见一点木材裂开的轻吟。
　　“怎么了？”一旁的顾客愣住。
　　“它坏了。”
　　老板叹气道，“只能重做了。”

第90章 81、巴掌
　　作为老板，安立明一天要出入很多趟公司的单元楼，就是那种高耸林立的盒子。
　　他每周一和周五都需要开会，有时候八点到公司，直到晚上十点多才回来。
　　也是他因为工作的原因，才让亚子空出许多多余的时间。
　　每到安立明上班的时候，亚子就偷偷地把自己打理得漂漂亮亮，蹬上安立明给她买的名贵丝袜，把做好的早餐送到隔壁——
　　—周羽的房间。
　　早餐午餐便是她来负责。
　　周羽心里多少有点过意不去，来到这里不仅没帮上忙，反而还被“病人”伺候。
　　这一天天的，看着亚子穿着小裙子在自己屋子里忙里忙外的，擦擦玻璃，拖拖地，时不时拿出一碟干果之类的东西。
　　周羽总感觉缺点什么，缺什么呢？但他又想不出来。
　　吃过饭，亚子又跑去洗碗了，厨房里的水声哗啦啦的，跟碗筷搅在一起。
　　周羽赶忙从沙发上坐起来，制止对方的行为。
　　“碗筷的话，我自己洗就可以了，不用麻烦你了。”
　　“没有关系，我很喜欢做家务的呢！”
　　“……”
　　她这话让周羽不知道说什么好，
　　不过也因此，想明白了一点。
　　亚子有点过于勤劳了，亦或者是在给他献殷勤。
　　但目的是啥呢？
　　周羽很纳闷。
　　不知不觉又过了一天。
　　天刚蒙蒙亮，安立明就要去公司，因为今天他要跟销售总监去别处处理一个会议，提前赶去会场准备人员名单。
　　“今天晚上可能我就不会来了，你一个人在家吧。”
　　安立明摸了摸亚子的小脸。
　　亚子则回应他一个吻。
　　之前车上的事情，通过车里的录音亚子已经澄清过，安立明也明白了她跟周羽之间并没有发生什么事情。
　　也开始自责自己。
　　“路上注意安全呐。”亚子脸上带有一些担忧。
　　“嗯。”
　　安立明望着穿着睡衣的未婚妻，用力抱着她香香软软地身体，拼命地去嗅对方身上的味道。
　　亚子则被抱地双脚都离了地面，低着头一动不动，两只眼睛紧紧闭着。
　　看着对方的模样，安立明最终还是没忍住，拦腰抱着她回到了卧室。
　　随后便是一声惊叫。
　　不过很快就出来了，手里转着一把车钥匙。
　　过了几分钟，亚子才从浴室里出来。
　　睡衣的肩带滑落到胸口，柳眉倒竖脸上挂着厌恶，没走两步，她就慌忙捂住嘴巴转身返回。
　　“唔！”
　　她匍匐在卫生间的马桶上，呕吐不止。
　　…
　　周羽很早就醒了，是被外面的动静吵醒的，就是亚子和安立明走之前的动静。
　　今天的他格外精神，特别是看到亚子的装束。想不精神都不行。
　　今天亚子赤着脚，只穿着一件玫瑰金色的吊带裙。
　　没了高跟鞋，周羽才发觉，原来亚子的身高并没有长大太多。
　　还不到1.65米，与自己的妻子身高相仿，可能还要比玥玥高个一两厘米。
　　怪不得昨天这么勤劳地打扫卫生，原来是为了光着脚丫跑着玩儿，这一点跟玥玥完全不一样的。
　　打开电视，两人坐在沙发上闲聊。
　　亚子告诉周羽，现在她每天都在自学，过些日子便去考试。
　　谈起之前的生活，亚子则抱着膝盖频频叹气。
　　“你是如何喜欢上安立明的呢？”周羽问，他对这件事还是挺好奇的。
　　亚子便解释：在她还在上学的时候，没有任何时间做饭，她每天就只能在学校的食堂吃。
　　由于那几年学校附近绿瞳事件频频发生，总有人失踪，学校受到了很大影响，食堂里的厨师换了一批又一批，到了她升学的时候，食堂每天的早餐就只有，鸡蛋和馒头。
　　连个小菜都没有。
　　所以她被逼的不行了，便开始自己跑去外面住，自己研究菜谱。
　　那时候她已经跟安立明在一组了，所以每次出行任务的时候，都会露一手自己新学的菜。
　　当然作为“试毒”的小组里的人，虽然知道她做的很烂，但也都会出于礼貌惯着她，不停对食物夸奖。
　　只有一个人不会，那就是队长安立明。
　　对美食很敬重的安立明，每次看到她做的烂菜，必定会出言讽刺，说是浪费食材。
　　她气不过就不停地做，时间久了，等到她把菜做的很好的时候，她已经不知不觉对对方产生好感了。
　　“…然后就是家里人订婚，因为在外地就住一起了，事情就是这样喽。”
　　——然后在一次醉酒后，我把第一次给了安立明。
　　那个粗鲁的老男人。
　　亚子撅着屁股，伸出手去抓桌子上的瓜子。
　　当然最后一句话，她是没有说出来的。
　　“真是有够…随便的。”
　　周羽本想说平淡，但想了想还是用了随便。大家都是成年人，而且毕竟是很熟悉了。
　　“是呦，我当时都对自己的未来毫不在意呢。”
　　所以啊，我现在后悔了。
　　亚子越说，脸色越差，身子距离周羽也挪近了一点儿。
　　“安立明，待你怎么样？”
　　“还好吧，他不敢对我做什么的，一般都是我欺负他。”
　　“那就好。”
　　…
　　待到中午，亚子正在厨房待着，突然急急忙忙便跑出去了。
　　“怎么了？”
　　“那死老太婆又给我找事情了！”
　　亚子猛地甩上门，像是逃一样飞到家里，看到周羽莫名其妙。
　　一进门，老太太便将门关上了。
　　拿着鸡毛掸子猛敲了一下她的屁股。
　　“哎呀！”
　　亚子旋即弹起来，赶忙捂着小屁股坐到了沙发上，怒瞪着她：“做什么？”
　　这老太婆亚子已经忍很久了，如果不是对方身体不好，她真想一巴掌将对方扇飞。
　　“你还有脸说什么？”
　　“你自己照照镜子，看看自己这什么捎狐狸精打扮？”
　　老太太看了一眼门口，似乎是怕外人听见，声音骤然降低。
　　走过去用棍子敲亚子的大腿内侧，“你每天出去干嘛你自己不知道？管不住是吧？我替你管！”
　　一旁的老头儿站在冰箱前一言不发，虽然亚子看起来很委屈，但这次他的内心是倾向于自己婆娘的。
　　“有病！”
　　亚子终于忍受不了。
　　抢过鸡毛掸子，一棍将老太戳倒在地。
　　就在此时，大门突然开了，正是安立明火急火燎的赶回家。
　　他是收到自己老妈电话，说亚子出轨等等乱七八糟的事情。
　　结果没想到，一进门就看见亚子把自己老妈打倒在地了。
　　平时亚子就很暴躁，但一直不会对老人做什么。
　　这回倒好，居然打他的老妈？
　　顿时怒上心头，一时间没忍住。
　　几步上前一巴掌将亚子抽到沙发上，亚子惨叫一声摔到毛绒玩偶上，耳朵里嗡嗡作响。

第91章 82、风水宝地镶嵌钻石
　　“你打我？”
　　亚子旋即爬起，眼泪汪汪。
　　“对…对不起…”
　　安立明这才反应过来刚刚做了什么，就要去扶。
　　“什么对不起，是她对不起你！”
　　老太忙闪过去，把亚子拖到桌子前疯狂数落，抖出了她这两天的行为，中间的事情不妨添油加了点醋。
　　“打扮成这个模样，去周羽的卧室？”
　　听完老妈的话，安立明也多少了解了一些，仍旧一脸震惊。
　　“没有，我只是叙叙旧而已，去的匆忙了。”
　　亚子的反驳苍白无力，她还不想太快撕破脸皮，这样两家都不太好看。
　　“那也没必要穿成睡衣吧？”
　　穿睡衣不明摆着去睡觉吗？
　　安立明越想越气，只觉得胸口烦闷，憋的不行。
　　活这么大了，还是第一次这么难受。
　　他是真的很喜欢亚子，喜欢她的颜、她可爱的声音，所以一直在忍耐着。
　　“只是懒得换掉了。”
　　亚子别过脸，气呼呼地说。
　　“好好好…”
　　听到对方的话，安立明也不想再去追究，今天这件事他觉得自己也是太冲动了，一切还是等心平气和的时候再说。
　　他想的不错，但老太太可不这么想了。
　　好不容易逮了个现行，怎么能轻易得饶过这小贱货呢？
　　老太一把推开儿子，指着亚子的脸，骂对方一点不洁身自好，整天乔模乔样在外面勾三搭四的，要让儿子对她禁足，并且要求她写一封以表自己态度的改过书，承认自己的错误。
　　意思很明显，就是想让亚子屈服，压着她一头。
　　老太太说话愈发过分，把亚子气的要死，特别是说她装模作样姿态时，脸都气得通红。
　　这是真踩到她的尾巴了。
　　“聒噪！立明，把你妈给我赶出去！”
　　“立刻！”
　　亚子站起身，对着安立明怒道。
　　她一秒都不想看见她。
　　“…”
　　见亚子这发狂的模样，安立明内心也焦急不已，他明白这回事儿真的闹大了，但两边他都不想得罪，夹在中间，真的是里外不是人。
　　一时间也不知道该怎么办才好。
　　“小别池你怎么讲话的！？整天眉来眼去的，别以为我看不出来！”
　　老太太毫不示弱，自己儿子可是这一片最大的老板，这小梢东西怎么敢当她的面说出这种话的？
　　傍上大款居然还觉得亏？
　　都是惯出来的！
　　一转换角度，她又觉得自己儿子太温柔了，总是依着别人，该强硬的时候，就得强硬！
　　老婆都管不好，以后还怎么过日子？
　　“净胡说八道，你这个死老太婆！”
　　“你再骂！”
　　眼见两人越吵越凶，几乎要动手，安立明不得不上前按住亚子。
　　“好了好了，别吵了，都过去了。”
　　“过去什么啊？快让她滚啊！”
　　“小别池，你怎么不滚？这是我家，不是你家！”
　　老太太气的跳脚，指着她的鼻子大骂。
　　“你…！唔！唔！”
　　亚子还想喊些什么，却被安立明捂住了嘴巴。
　　“呸！闪开！”
　　亚子猛地扯开他的手，将他推到在地上，厉声道：“安立明你这混蛋，既然你不让这死老太婆走，那我走好了！”
　　言罢，从一旁绕过去，迈着小脚跑出了家门。
　　“亚子！”
　　看着未婚妻的背影，安立明眉头几乎皱成了一个“川”字，咬着牙追了过去。
　　在他身后，老太太依旧在不停地骂，他却没再管了。
　　亚子哭着下了楼，她哪里受过这么大的委屈？
　　在安立明家暂住的这段时间，本就觉得孤单，现在倒好，他们一家人合着一起欺负自己来了。
　　亚子“哒哒哒”一路小跑，安立明在后面追，没追几步，他就看到亚子崴脚抱在楼梯的栏杆上。
　　趁此机会他立刻抓住对方的手，“老婆，听话好吗？跟我回家。”
　　“快放开我！”
　　亚子胳膊抖得像是一个触电的猫咪，拼命想甩掉安立明的手。
　　见甩不掉，便说：“谁是你老婆？不要乱叫好吗？”
　　“别闹了，听话好不好？”
　　安立明用力将她提起来然后扯到怀里。
　　贴着她的耳朵：“对不起，我给你道歉，你别走。”
　　“好啊，我可以不走，但我不想看见你妈。”
　　亚子昂着头，一脸高傲。
　　“好，但你应付过这一阵我就让她走，保证不会让她说你的闲话…”
　　“不会再让她回来了！”
　　安立明抱着她，几乎要将对方揉进身体里，嘴里则不停安慰。
　　“…疼死了。”
　　亚子微微皱眉，“真的？”
　　“真的真的！”
　　看她的回答，安立明知道自己还能挽回。
　　又是长达十分钟劝说，说的自己都口渴了，亚子才高兴，决定回家。
　　到了屋子，老太太还想说什么，安立明赶忙给老爹使个眼色，对方心领神会，一向中立的老爹，这次总算男人了一回直接抓着老太钻进里屋。
　　既然可以杜绝这种情况，他也不想事情闹得太僵，毕竟这个儿媳妇，长得确实貌美如花，很称心如意。
　　儿子这平庸的脸配上她的绝色，生出来的儿子也不会太差，有了孩子，他相信儿媳妇儿肯定就收心了。
　　老太太一看儿子跟丈夫居然为了那小别池妥协，心里很不平衡，扑通一声卧倒，开始用戏腔控诉自己的不满。
　　“别叫了，你也不为你儿子想想！”老头怒了。
　　“我不为儿子着想！？我哪儿不为他着想了？”老太也不哭了，俩眼的火简直要喷出来。明显怒火开始转移了。
　　“你这个死老头子，你看小娘皮没，都指着我鼻子骂了，你就在旁边看着？”
　　“你是不是男人？”
　　“好男不跟女斗，还有你说话能不能给人留点脸面，我都看不下去！”
　　老头水这话的时候，只觉得头皮发麻。
　　暗道：儿子，我只能帮你到这儿了。
　　“嗯——！？”
　　老太太眼珠子瞪的像是铜铃，结婚几十年了，她第一次见老伴这么大声顶撞自己，还是因为一个小娘皮。
　　正欲发火，老太太突然想明白了对方为什么这么反常，赶忙压住情绪，“我知道，你是给那小娘皮打掩护是不是？”
　　这下轮到老头瞪大眼睛了，俩人相伴几十年了，无论啥事他都这么糊弄过去了。
　　这蠢啦吧唧的老太婆，今天却突然让他有点看不透了。
　　怎么还突然开窍了？
　　不过既然被看穿了，他也懒得再去糊弄了。
　　“老婆子，亚子是个好孩子…”
　　他想起来刚见到亚子的时候，对方的确很乖，而且又很有礼貌。
　　“人家只不过是精神上受了点刺激，好好养养就好了，你也真是，好不容易见上几次，还刺激人家。你以前来事儿的样子不比她厉害多了？”老头语重心长道。
　　“………”
　　冷静下来了，老太太也沉默了，他承认对方的话很有道理。
　　她不知道怎么反驳，对方的话让她突然想到了以前发生的事情，回忆涌上来，冲淡了一些她心里的火苗。
　　仔细想想，其实她也没想赶亚子走，只是看对方总感觉不顺眼。
　　“我们老了，儿子也不小了，你还把他当小孩子吗？有些事情他其实也知道的，年轻人之间的事情，就让他们自己去处理好了。”
　　老头拍了拍老太的衣服，把她扶到座位上，而老太则像是傻了一样，一直低着头没有动弹。
　　良久。
　　老太太才开口。
　　“行行行行，不计较就不计较，就这样，但必须要让亚子给我写一份检讨书，省得她去乱搞。”
　　“什么年代了，还写什么检讨、忏悔呢？你以为是你小学上学的时候啊？”
　　“必须得给我写，不但写，还得让她去杨种易的地方，在她身上挂个章什么的。”
　　“杨瞎子？那家伙不是主看风水的吗？找他有啥用？万一盖章的是咱儿子呢？”
　　老头无语，老太太没啥特殊爱好，就爱算命，恰巧这一处有一个庙宇，有个比较厉害的风水师、兼算命大师，时不时给一些老人算算吉利时运。
　　就这么一搞，那杨种易看风水几十年没出名，算命倒算出名堂了。
　　为此，他甚至还特意去看过一次，那杨瞎子就是乱搞，拿着一个针还往一个老人身上纹鬼画符呢，还让人家吃蚱蜢，有一次他还听说差点把“某某某”的蛋噶了，说是驱虫。
　　“…我说，咱就别瞎折腾了。”
　　老头直摇头，要是真弄出来个虫子、fy、刻字啥的，那事儿就麻烦了。
　　“什么叫折腾？看风水怎了，我就让他看看，看看亚子算不算是一块'宝地'！”
　　“宝地？宝地还不简单？”老头撇了撇嘴，现在老太火没了，他也能随便说了。
　　“啥意思？”老太太没搞明白。
　　“你买个大钻石，镶嵌在一个小圈上，拿着它带儿媳妇一块去杨种易那儿，准把亚子变成宝地。”
　　老太太听得更迷糊了，追着问，但老头却怎么也不肯解释了，到最后老太想了想还是放弃了这个想法。
　　因为她感觉还没到时候，不太合适。


第92章 83、心领神会
　　特殊局总部那边的会议结果出来了。
　　绿瞳出现的概率在逐渐减少，即使出现也只有高阶，很少有一阶段的绿瞳了。由此推断，绿瞳正在内部互相吞噬，缓慢形成一个闭环。
　　“是啊，都这么久没有出现了。”
　　周羽揉了揉眼睛，算了下时间，继上次出现绿瞳事件已经有半年多了。
　　真是不可思议。
　　多亏了这次会议的福，周羽可以有借口延长在安市长待了。
　　因为他接到了一个非常隐秘的序号4的任务。
　　任务内容大概就是：4——“关注”安市郊外南侧的一片小山。
　　至于什么山，倒是没提，或许总部那边也不太清楚。
　　到任务提到的大概位置，周羽终于明白了任务内容，为什么着重说出是“关注”而不是调查了。
　　因为那太大了，而且那也不能叫山，只能算是一片丘陵，本想尝试调查一下，想想还是放弃了。
　　里面有什么不言而喻。
　　万一打草惊蛇就不太好了。
　　所以周羽只记下了那一连串丘陵相关的一些村落，例如，岩岗村、雪村之类的有人生活的地点。
　　“等等吧。”
　　如果玥可在，周羽或许会尝试，但她不在，以自己现在的能力，除了跑的速度快了点，没什么用处。
　　回看安立明这边，等老太老头回老家之后，被禁足的亚子在家里是又摔盘子又砸电视。
　　这一星期，安立明不仅仅天天被亚子骂还得被楼下投诉，未婚妻骂，他忍了。
　　但被一个投诉的家伙骂，他真的忍不了。
　　如果不是为了学校这块地，他会在这租房？
　　于是安立明便跟楼下的家伙大吵了一架，等到他回到家，亚子已经酝酿了一波话：
　　“大白天怎么就把门给关上了！我还想出门去晾晾一晾小乖（猫咪）呢！”
　　“外面这么热，小乖还是更加喜欢在屋子里吹空调的。”安立明答。
　　亚子扯着猫尾巴，爬到沙发上骂：“你个废物，能不能用有一点主见，除了听你妈的话你还听谁的？”
　　不理她的话，等到出门的时候安立明依旧是随手锁上了门，把亚子气得死去活来。
　　跟他老妈说的一样，从亚子写了检讨书那天开始，安立明彻底对亚子下了禁足令，每天出门就把她锁家里，回来的时候提前买好食物放在冰箱。
　　为了防止她与周羽接触，安立明会隔着时间跟周羽打招呼，应付他。
　　愤怒的亚子是每天气的蹦跳，房间里的东西也因为亚子摔烂都换了一个遍，就连她家的小乖也受不了从窗户离家出走了。
　　所以最后连猫都换了新的。
　　没几天，亚子发现对方是一点都不吃硬了，也就消停了下去，但身体上的某些“欲望”还是得需要对方来解决…
　　算了算安立明的下班时间，现在对方回来，她便已经在门口候着了，像是动物到了发青七。
　　安立明看见这情况，特别是对方居然还在门口迎接自己，之前心里积攒的那些郁闷也都消失无踪。
　　“这才像一个家庭主妇的模样嘛。”他这么想，拥着对方进了卧室。
　　另一边，周羽在楼下刚打完电话。
　　他算是看出来了，安立明这家伙对亚子的病情是似乎不上心。
　　每天甚至还笑眯眯地出门。
　　周羽知道，自己的任务只是暂时平稳的，因此他内心多少有点危机感。
　　万一到时候郊外那片山岭出了点事儿，他肯定和亚子安立明等一些人会前去调查的，晚上看不见的话，亚子万一出了岔子，那也不是不可能。
　　所以既然带不走她，他就干脆点找人来看看。
　　找谁呢？先在小组里面发个声明吧。
　　刚留完求助的信息。
　　他立刻就接到了一个人的电话。
　　是金敏敏打来的。
　　接通电话后，金敏敏点名推荐一个人，与特殊局有合作的研究院院长，陈疋。
　　她告诉周羽，陈疋在医学领域是顶尖的存在，治疗一个小小的后遗症，肯定不在话下。
　　“陈疋？”
　　周羽咬着他的名字，总感觉有点耳熟，但又想不起在哪里见过对方。
　　“有没有陈疋的信息，或者照片之类的？”他问金敏敏。
　　对方二话不说，很快就发来一份文档，里面有陈疋的照片以及家庭住址等相关信息。
　　看了照片他才想起来。
　　陈疋，这个男人不就是被特殊局供起来的家伙吗？
　　能研究出这么多药物，肯定手里有着什么秘密，至少不是很简单的人物。
　　贸然与对方接触，很可能会被发现自身的秘密。
　　就在他犹豫不决的时候，金敏敏说，陈院长这段时间正好在安市办事儿，找他帮忙的话，很方便的。
　　想了想，周羽觉得还是自己精神太过于敏感了，就同意了这个想法。
　　安立明在得知这件事之后，也对周羽大大改观，只觉得自愧不如。别人一直在想着给亚子治病，他却什么都做不到。
　　隔天，毫不知情的亚子正在家里逗猫，突然就听到门口传来一阵脚步声，随后就是窸窸窣窣钥匙开门的声音。
　　“今天这么早回来了？”
　　亚子从沙发上爬起来，悄悄删掉手机撩骚的信息。
　　门开了。
　　迎面三个男人。
　　除去安立明那个矮子。
　　一个是一身黑衣服的周羽，另一边是白衬衣打领带的中年男人陈疋，两人一个比一个英俊。
　　陈疋进来后便捻灭了手里的烟，
　　亚子盯着烟头余烬，感觉室内空气仿佛都燥热了许多。
　　看她扭捏的模样，周羽便向她介绍陈院长的身份。
　　“原来是您。”
　　亚子趁着安立明去准备茶水，她微微欠了身子，肩带缓缓从肩上滑落，但很快就拉了上去。
　　“我们先到卧室里面吧，我需要看看你病情到什么程度了。”
　　陈疋面不改色道。
　　“没有问题吗？”
　　安立明听到了，在厨房那边问。
　　“不会的。”陈疋敲了敲墙道：你们不用过来打扰，只是一个小问题。”
　　说完，便跟在亚子的身后，隐蔽地拧了一下她的屁股，亚子嘤咛一声向后倚倒了他怀里。
　　周羽眯着眼睛，他总感觉这两人的表现怪怪的，好似有别的交流方式，不过既然涉及治疗，他也就不进去了。


第93章 84、种子
　　陈疋离开了。
　　关于亚子的病情很快他就有了解决的方法，不过要多废一点时间。
　　所以隔一段时间他还会来检查的，至于药的话，到了第二天他便会找人送来。
　　看着沙发上的亚子，安立明给她送过去一杯茶水，“很快就会好的吧。”
　　“嗯。”
　　亚子心不在焉答，心里则想得全是陈的影子，走了一个多小时了，她都还没缓过劲。
　　隔天，如陈院长说的那样，早早就有人来敲他的门，进来的是一个高挑的红发女郎，气质非凡，踩着一对恨天高。
　　陈疋的私人秘书，林玲玲。
　　她是来送药的。
　　一翻自我介绍之后，她便被安立明领去卧室看亚子的情况。
　　看着安立明在旁边，林玲玲便严厉道：“请回避一样，接下来的治疗是不能让人看到的。”
　　“不会又是新研发的东西吧。”他有点担心。
　　“不是，只是不方便有人在旁边而已。”
　　“那好吧。”
　　于是安立明只好悻悻的离开了。
　　等到门关上，亚子立刻就问她关于陈疋的事情，但林玲玲没有多说，仅仅喂了药便离开了。
　　时光飞逝，半月之后。
　　天气已经热的出的不了门，自亚子移情陈疋之后，对方除了第一天给她一点回应，之后便再也没来过，说好的身体检查，不知道为什么全放了鸽子。
　　间接让她的自信受到打击。
　　于是这段时间，她便对于自身外貌更加在意了，虽然不出门，但她一定要打扮得美美得。
　　倒是安立明，本就不太行的身体，终于承受不住亚子给予的压力，晚上睡不好，好不容易睡着，半夜还会因为腰疼彻夜难眠。
　　他万万没想到，自己没有在各种危险的事情上出事，却会栽到房事上。
　　与他相反，亚子的身体却越来越水润、可爱动人，因为禁足了，习惯了不出门她就每天在家抱着猫玩一玩，玩一玩玩具，学学化妆，跳跳舞，织一织毛衣。
　　这么一段时间下来，她居然微微发胖了一点，瘦瘦的腰，还能捏起来一点软肉了。
　　这天，安立明终于禁不住折腾，不再禁足亚子，找了个借口跑公司住去了。
　　亚子整天没事干，唯一的娱乐项目就是安立明，这人突然不回来，周羽也因为任务出去了，间接打乱了她的生活方式，整个人都快戒断反应了。
　　她几乎打遍了安立明的所有同事电话，终于让她从那些人口中所说的零碎语言，拼凑出来原因了。
　　原来安立明是在躲自己！
　　他身体不行了。
　　他不行，我可怎么办？
　　亚子想了想，便只能让他恰点药了。
　　没多久。
　　也不知道安立明从哪儿得知了亚子去买药的消息，更害怕了，一连好几天没回来，把亚子郁闷的要死。
　　当天下午，通过医生的建议，亚子去医院买了点补助身体的药，给安立明补补身体。
　　回到家的时候，她却发现有一个人影正站在家门口，人影有着标志性的红色波浪长发。
　　“林姐，你来啦。”
　　亚子跟她打招呼。
　　“我来接你的。”
　　“去哪儿？”
　　“药喝的怎么样了？”
　　林玲玲没回答，只是询问她最近的精神状况。亚子也将这些天自己的情况如实告诉了她。
　　“方便外出吗？”
　　“嗯，没什么问题。”亚子看了一眼门，想起来那个不愿回家的未婚夫，低声叹了口气。
　　亚子再次见到陈疋的时候，是在大医院不远的一家小研究院，陈疋叼着烟，正站在一个没见过的仪器前记录着什么。
　　那仪器整体是银白色，呈椭圆形，似乎里装着一个人。
　　林玲玲带她过来后，便一直站在原地等待。亚子看陈疋一脸认真的写着一些她看不懂的数字，也不敢去打扰。
　　没过几分钟，那仪器便停止了下来，椭圆形的壳子里打开，让她震惊的是，里面果真躺着一个人，一个女人，而且还是她的熟人—
　　——杨玥可。
　　不、不对，只是长得很像！
　　看年龄要比杨玥可大一些，难道跟她是姐妹？
　　“她是最直接接触'大巫'意识的巫。”似乎看穿了亚子的想法，陈疋给她解释。
　　“大巫？”
　　亚子完全听不懂，她知道绿瞳。
　　“你作为特殊局，居然连这个都不了解？”陈疋笑了笑，轻轻拍了拍手。
　　那女人便坐起来，睁开了一双墨绿色的眼睛。给亚子一种诡异的压迫感。
　　就连傅卫都没给她这种感觉。
　　难道是三阶？
　　“不用…限制她的行动吗？”
　　看到那女人从实验台跳下来，亚子整个心都揪了起来。
　　“没必要，因为是我们的伙伴。”
　　陈疋笑了。
　　“你好，我叫，姜明言。”
　　女人很随意的打了个招呼，拢起披散着的头发，开始缓慢地穿衣服。
　　“……”
　　亚子只觉得头皮发麻，不知道该怎么回答，陈疋居然跟绿瞳合作，眼前的一切特殊局的总部知道吗？
　　“亚子，做好准备吧。”陈疋在一旁说。
　　“额，好。”
　　亚子点点头，她差点忘记自己过来是为了身体上的事。
　　“我现在该怎么做？”她完全不知道接下来该怎么办。
　　“躺在这个台子上。”
　　“喔。”
　　亚子想到姜明言刚刚的模样，便也将衣服褪下来，躺在台子上。
　　“检查的话，里面的也不能有的。”姜明言在一旁提醒，她刚刚可以说是光溜溜的。
　　“啊？”
　　这么多人看着…
　　是不是太让人害羞了？
　　亚子咻的一下脸就红了，但想了想最后还是这么做了。
　　刚一趟进去，就发现自己的四肢被制住了，随后椭圆形的仪器合上，然后像是洗澡一下，把她里里外外洗了个遍。
　　“这…是什么呀！”
　　她在里面大叫，随便就是嗡嗡的风声，很快全身便烘干了。
　　仪器又开了，把她斜着立了起来。
　　这次她在实验室里看见了另一个男人。
　　一个银灰头发的男人，不是傅卫还是谁？
　　“脸这么红啊。”傅卫凑过来看她，右手摸着下巴。
　　“你…你怎么…”
　　亚子吓得一哆嗦，拼命地挣扎，但手腕脚腕颈部都是被锁着，根本动弹不得。
　　“你这么会在这里！？”
　　好半天她才完整地说出来。
　　“你就是当年跟林屁股后面那个小妞吧？没想到都长这么大了。”
　　傅卫仔细打量着她，亚子羞耻的闭上眼睛，想死的心都有了。
　　“安立明必须死。”他突然冒出来这么一句话。
　　“好了好了，废话就不要多说了。”
　　陈疋拍了他的肩膀，脱下白大褂，缓缓走到了亚子面前。
　　“之前的时候，你很主动嘛？”
　　“对…对不起。”
　　“别这么说，我很喜欢的。”
　　陈疋理了理她的头发，他来安市的目的是为了姜明言的未来。
　　如果在雪村那处找不到突破三阶的办法，他就只能想办法在杨悦可和姜明言中间选一个。
　　选一个人成为四阶，也就能真正意义上直面大巫，跟傅卫合作也只不过是为了让他补全下半部分的仪式。
　　当然一切前提是，姜明言/杨玥可进入四阶。
　　姜明言，跟他关系匪浅。
　　杨悦可，从傅卫口中他才知道这家伙居然是自己妻子的弟弟，杨千和。
　　回到现在。
　　面前的亚子不过是意外的收获罢了，一朵寄生在公猪上的白菜种子，不取白不取，更何况这白菜都快要把公猪给吸死了。
　　不过现在，不需要给她找苗床，而是让种子开花。

第94章 85、计划
　　亚子渴望安立明以外的人能给她慰籍，只是没想到会撞见陈疋跟绿瞳之间的秘密。
　　以至于落到如此境地。
　　她坐在地上，穿着衬衫，粉扑扑的脸蛋已经因为刚刚的折磨已变红了，她在看到傅卫的时候以为自己要完蛋了。
　　但看这几人的意思，似乎还没下决定如何处理自己…
　　“这小姑娘不错，还挺上道。”傅卫蹲在她身边，“所以你怎么没跟那姓林的过，跟那废物过了？”
　　“林哥哥吗？他一直把我当妹妹的，也很少从外面回来。”
　　“那家伙看起来挺聪明的，上次我记得可是在他身上开了个天窗。他是怎么活下来的？”
　　“是…被杨玥可救了。”
　　“杨玥可…”傅卫似乎想起来了什么，“没想到让她成长起来了。”
　　“这么严重的伤口都能治愈…而且能从你手里逃掉，她很不简单嘛。”一旁的姜明言思索道。从傅卫的话里，她了解到，显然杨玥可也不是那么简单能够解决的。
　　“如果你小看她，可是会死的很惨哟。”傅卫笑道。
　　“不用你提醒。”姜明言淡淡道。
　　亚子始终低着头，从傅卫与姜明言的对话中，显然能看出这女人跟杨玥可似乎有些仇恨。
　　而且傅卫也好像没有告诉对方杨玥可所拥有的一些能力。
　　或许…
　　我还可以依靠这个抢救一下！
　　亚子咬了咬嘴唇，缓缓抬起头，趁着对方回头之际，很隐蔽地看了一眼姜明言。
　　姜明言穿着一身小西装，正烦闷。
　　恰巧扫到了亚子的眼光，通过短暂的对视，她瞬间就了解对方的意思。
　　这时候给自己使眼色，那就只能是杨玥可的情报了。
　　有意思！
　　她没想到在这时候还能有意外的收获。
　　变回男生这个念头，她已经放弃了，就算自己回到男人身体，已经有了孩子的妻子也不会再跟他在一起了。
　　都怨陈疋…
　　当然最大的原因还是自己脑子里的那朵不停骚扰自己的“喇叭花”，不过这也是她又重回到陈疋身边的缘由。
　　在她顶替完夏谨言的身份后，不久就被一个绿瞳找上门来，靠着运气她吃掉了对方进入下一阶段，但没想到“喇叭花”也出现了。
　　喇叭花开始干扰姜明言，甚至抢夺她身体的控制权。
　　那断时间她几乎疯掉，走投无路的情况下，她又找到了陈疋，向他求助，最后成了对方的情人。
　　也多亏了对方有特殊局的背景，她才能成功进入第三阶段，能够继续苟活下去。
　　亚子虽然靠这个方法吸引了姜明言的注意，但她还是高看了对方的地位。
　　因为在陈疋和傅卫两人面前，姜明言根本拿不到话语权。
　　正在亚子为自己的机智沾沾自喜的时候，她好像看到陈疋隐约勾了下嘴角，似乎在笑。
　　再看过去，却又好像看错了。
　　因为对方什么表情都没有，不喜不悲，像一个旁观者。
　　呸！拔x无情的人渣！
　　亚子内心鄙夷。
　　然而就在她这么想的时候，陈疋却突然转头看过来，冷冷瞪了她一眼。
　　什么情况！
　　亚子大惊失色，慌忙低头。
　　“化这么漂亮的妆，不给人看就太自私了。”
　　傅卫从后面把她抱在自己的腿上，然后捏着她的下巴，自拍了一张照片。
　　“别拘谨嘛，头抬起来。”
　　“呜呜…别拍…”
　　亚子苦苦哀求。
　　同时小心脏直抽搐，跟谁拍照就不能跟你跟你这家伙一起拍照啊！
　　你可是最大通缉犯！
　　混蛋！
　　“看镜头。”
　　傅卫依旧是我行我素 
　　亚子：“…”
　　“微笑。”
　　亚子强挤出笑容，没办法，她无法反抗。
　　几分钟后。
　　傅卫把手机给亚子看。
　　看着手机里自己微笑比着茄子的照片，亚子想死的心都有了。
　　这张照片要是流出去了，她不死也完蛋。
　　“你也不想…这张照片被你未婚夫看见吧？”傅卫笑着威胁。
　　“噗。”
　　亚子被对方的话逗笑了，像个怨妇一样轻轻推搡了对方一下。
　　她很清楚，对方这么说的意思，就是告诉自己不用再提心吊胆了。
　　相比安立明那个废物，陈疋要比他有力的多，而傅卫这个男人，虽然看起来很轻浮，却没有对自己下手的意思。
　　她猜不透。
　　看亚子那含情脉脉的模样，傅卫连连后退，语气颇为夸张：“虽然我对车挺感兴趣的，但我不太喜欢多人开过的，特别还是被医生暴力驾驶过的。”
　　“……”
　　亚子掩面不语。
　　“说真话，安立明开车的技术怎么样？”
　　“很糟糕…”亚子答。
　　“有多糟糕？”
　　“…”
　　“好了。”
　　不等，亚子说话，陈疋便打断了两人的对话，看着傅卫，“如果你来这里是想聊这个的话可以滚了。”
　　“别生气嘛，来抽烟。”
　　傅卫笑着对着陈疋的口袋一抓，手里便凭空出现一盒烟。
　　见陈铭不说话，丢了一支在亚子面前，“会抽吗？”
　　“啊？”
　　亚子还没反应过来，拿起来不知道该怎么回答。
　　“你不用回答。”
　　傅卫驾起来录像机，陈疋则把亚子按在了椅子上，开始往她身上一圈一圈缠着绳子。
　　“做什么？亚子惊慌道。
　　“陪我们演一出戏。”
　　陈疋淡淡的回答。
　　傅卫拿出通讯设备，开始联系安市内潜藏的“巫”。
　　很早之前陈疋就抹掉了关于雪村的任何消息。
　　一直到最近，他才故意让傅卫的人泄露出雪村的位置，营造出类似白杜山的氛围。
　　为的就是引起特殊局高层的注意，让他们调查出雪村隐藏的一些秘密，然后为了加快调查进度，肯定会派一些类似杨玥可一样加入特殊局的“巫”。
　　依靠“巫”能够互相感知的能力，来确定傅卫等人的位置。
　　而陈疋最大的目的，就是那些“巫”。
　　至于亚子，对他来说可以当做这一切的导火索。
　　“狩猎开始。”
　　陈疋朝着亚子走过去。
　　◆
　　公司里，安立明扯着嘴角把公司一个老员工李成彬叫出来，他推测，这家伙就是跟亚子告密的那个“损友”。
　　还没开口，电话突然就响了，低头看了一眼，是亚子的手机号打来的。
　　“大彬子，你在这里等着，我去一趟洗手间。”
　　刚走到门口，电话就断了。
　　随后亚子就发来了一段视频…

第95章 86、路灯下的亚子
　　天气昏暗，因为下过一阵小雨，燥热的空气中泛着一股深长的潮湿。
　　今天公司里聚集了正在开会的员工，在安立明出去后，整个会议室大厅立刻变得气氛热烈，几个人围着一条长桌开始谈一些笑话。
　　40多岁的大彬子正在抽烟区等待着，他摸便了口袋也没找到打火机，将近20分钟，他终于想起来了火机的位置了，是自己来的时候丢到了车里。
　　于是他开始着急。
　　“我真是老了，脑子根本一点东西都记不住了。哎！”
　　趴在玻璃上直发呆，大彬叼着烟看着下面正在停车场停车的新手出神，这让他想起来自己的老婆，他老婆靠完驾照的时候，当天就来到公司接他。
　　但因为停不进去车位，而崩溃大哭，明明是一个成年人，却没有一个成年人的样子。
　　突然，玻璃上，映出身后的安立明的身影。
　　大彬子吓了一跳，回过头讪笑：“老总，怎么出来的时候也不打一声招呼？”
　　安立明此刻两眼血红，好像还哭过，平时挺拔的身板也变得佝偻了起来，似乎一下苍老了十岁。
　　他一句话没说就匆匆下了楼。
　　“怎么这么着急就走了？也没跟我…”
　　大彬子望着他的背影，总感觉这一幕有点熟悉，突然，他一拍脑子，暗道：那不就是自己离婚前的那副鬼样子吗？
　　安立明沉默着，一路来到了地下车库，右手一直放着左边的胸口，他感觉自己的心脏要跳了出来——在看到未婚妻子与那个英俊的男人抱在…一起，还一副兴致勃勃的模样。
　　她打扮的很漂亮。
　　这让他想起来自己第一次在公司开年会的时候，在自己不知道的情况下，亚子突然来到公司，在那天夕阳。
　　她端着一个蛋糕过来给他庆生日，着装打扮的很简单，只是一件单薄的小长衫和灰色短裙，与那时候公司上的台上很多精心打扮的年轻漂亮女孩相比，显得很单调。
　　但安立明觉得，她穿的真的好漂亮，好鲜艳，比台上那些跳艳舞的女生好看的多…
　　按照亚子手机发给他的地址，他拼了命地赶过去，那个叫做雪村的地方…
　　与此同时，一行人从另一个方向朝雪村赶去，他们无一例外都是绿色的瞳孔。
　　“你说，他们能上钩吗？”
　　“不要急嘛，一切都在掌握之中。”
　　很快，众人便落脚在丘陵前面的一处大道，这里是赶往雪村的必经之路。
　　另一边，安立明已经驱车出了喧嚣的闹市，那雪白色的车身逆着车流很是显眼。
　　周羽接到总部消息的时候，天色已经很晚了，上级告诉了他关于安立明私下行动然后失联的事情。
　　“失联？”周羽满脸疑惑，此刻的他刚从安市郊外回来。
　　“对，安立明突然去你之前关注的那片丘陵，你那边有什么发现吗？”
　　“没有。”
　　毕竟没有深入调查，周羽汇报完自己的工作，便断掉了与特殊局的联系。
　　怎么会私自行动呢？
　　还是说安立明被盯上了？
　　疑点实在太多，根本没法确认，唯一能知道的就是他自己肯定已经暴露在“某些人”的视线中了，这些人大概率是绿瞳。
　　回到亚子这边，从陈疋那里出来已经凌晨了，衣服也换了一套，是一件很短的乳白色小旗袍。
　　整条大街都是昏黄色的，只有路灯下偶尔几个人站着，不知道在干嘛。
　　虽然心里感觉怪怪的，但陈还是让她略微尝到了一点刺激的甜头，回家的脚步也轻快了许多。
　　一边走一边思索着，回味着还残留在身体上的那一股余温，被对方威胁后她觉得自己应该是恐慌的，但内心却如此沸腾、激动。
　　她也不知道为什么会这样，甚至有点烦恼，不过这种想法很快就消失了，人是适应了很强的动物，既然有些事情发生了，以自己的能力又无法改变，那为何不保持一颗好点的心情呢？
　　这或许就是堕落吧。
　　“怎么办呢？好困…”
　　手机丢了没法用软件打车，路上一辆车都没有，这可愁坏了亚子，穿着高跟鞋走了一阵，她觉得有点累，便学着一个女生蹲在路灯下面休息。
　　直到腿脚有些麻木，她才站起身，趁着没人，她蹬掉高跟鞋，提着在小路上奔跑，跑的一个垃圾桶旁边，她便没了力气。
　　按照现在的速度，她至少还需要跑个30分钟，而且脚丫巨疼。
　　“还好安立明那个笨蛋没回家，那这样的话，也就不用解释衣服的存在啦。”
　　这是一件好事。
　　她这么想。
　　远处有个老人提着垃圾袋子过来，面相凶恶，举着棍子把亚子赶走了。
　　“神气什么呀，一个简•拉基次德！”
　　话刚说完，她就“当！”一声撞在了路灯上。
　　“痛痛痛…”
　　“你在这里搞什么？”
　　等她坐起身，面前已经站着一名高大的男人。
　　亚子第一时间看对方的头发，黑发！
　　再扫一下对方的脸，才认出来这是穿着一袭黑衣的周羽。
　　“怎么回事儿？”
　　周羽本想着要找个人发泄发泄，结果突然在路灯下面看见了熟人。
　　“你偷偷干这事儿，安立明知道吗？”周羽质问。
　　“什么啊？什么事？”
　　亚子满脑袋的问号。
　　周羽看了看头顶路灯，又看了眼她身上的装束。
　　“你缺钱的话，跟我说啊，不要在路灯下面做这些事情了。”
　　“？？？”
　　亚子眨巴眨巴眼睛，看看他，又看看不远处路灯下面的女生，顿时一惊。
　　“听说我说，没有啊我没有…”
　　她慌忙捂着旗袍的下摆不停解释。
　　周羽：“…”
　　◆
　　回家的路上——
　　“你真的相信我啦？”
　　副驾驶上，亚子瞪大眼睛👀这么看着周羽。
　　“嗯。”
　　“我真的没有做，你爱信不信呢。”
　　“嗯，我信。”
　　“我真的，没有做，那种事情。”她一字一顿道。
　　“知道了。”
　　“太敷衍了吧，我可是很认真的在说这件事喔！”
　　“我的回答也很认真啊。”
　　“'嗯''知道了'，这种回答叫认真？认真？认真！认真——！”
　　亚子越说越烦躁，到了最后都咬牙切齿了。
　　忍不住轻踹周羽一脚，黑色的裤子上顿时吧唧印了一个灰白色脚印。
　　“你搞什么鬼？我还在开车啊！”
　　周羽手一抖，差点没冲到绿化带上。
　　很快，熟悉的街景出现两人面前，到家了。
　　停靠在楼下，周羽摸了摸车上挂着的香水，摘下来丢到了抽屉里。
　　这是玥可买的，但味道实在太浓郁，已经离开车很久了浑身还都是这种苦苦的香味。
　　“你要跟着我进来吗？”亚子拧开门，露出狡黠的目光。
　　她发现自己开门的时候，周羽一直在身后目送着自己，难道这家伙突然开窍了？喜欢上自己了？
　　既然他不太敢过来，不如我帮他一把。
　　亚子这么想。
　　随后，她压抑着兴奋就要把脖子上的钥匙递给对方，结果却对上了周羽平静的眼神。
　　配上他那毫无任何表情的扑克脸，亚子内心的一股小火苗，还没蹭蹭长几厘米，瞬间熄灭。
　　没了任何的欲望。
　　周羽在亚子前面走进房间，打开灯径直坐在沙发上，然后把安立明失踪的事情说了出来，想看看对方的反应。
　　虽然他没有怀疑过亚子，但例行的检查就不能少的。离开之前，周羽还是想看看对方的反应。
　　等他把话说完了，亚子的身体顿时僵在那里。
　　“安立明最近有见过什么人吗？”
　　“我不知道。”
　　亚子回答。
　　“那你刚刚…”
　　什么反应？
　　周羽虽然没把话说完，但意思也差不多了。
　　亚子听到这话，脸颊立刻就红了，不得不把安立明为了躲避“交公粮”而跑到公司居住的事情说了出来。
　　周羽本来还以为有什么大发现，结果没想到是这么一出事。
　　原来是亚子的某种欲望过于强胜…
　　但安立明为什么突然立刻安市赶往郊外呢？
　　他肯定是经历了什么，亦或者亚子说了谎。
　　不、不可能，亚子不可能说谎。
　　在周羽陷入沉思的这短暂时间，亚子感觉度日如年，空气仿佛凝固，死灰般的宁静。
　　有点呼吸不上来。
　　空气像是没了水分一样，很干，很难受。
　　燥热。
　　良久。
　　周羽才回过神，一旁的亚子已经热得不行了，正坐在沙发的扶手上休息，小脸粉扑扑像一个红红的油果子，两只白嫩的小手自然地放在两腿间。
　　似乎是有些困倦。
　　“进到山那边是没有信号的，我们明天去山那边看看…好吧？”
　　亚子声音有点怯怯的。
　　因为她已经知道，安立明会死，但她没想到傅卫他们会这么快下手，所以就算现在去了也没用，还不如休息呢。
　　周羽再次陷入沉默。
　　亚子以前的印象，配上现在她的伪装，周羽完全看不出什么，也得不到有效的信息，便起身准备离开。
　　“你不在这里多待一会儿？”她踮着脚尖下来，追过去。
　　“不用了，从明天开始，我就该离开了。你也是。”
　　“为什么？”
　　亚子呆住。
　　“因为那里有绿瞳。”周羽回答。
　　在说完这句话的时候，他同时也把特殊局上面发的任务说了出去。
　　周羽的话正合她的意思，因为安市表面平静，但内地里暗流汹涌，实在是太危险了。
　　不过，她分不清这是周羽真正的意思还是他在试探。
　　所以，她不得不表示反对，同时告诉对方自己要独自一人去界碑处的那片丘陵。
　　亚子很难受，不是她想作死，是为了保全自己的人设。

第96章 87、仪式的下半部分
　　其实早在两个小时前，周羽就收到了特殊局发来的后续任务，也就是调查安立明失踪这件事。
　　一个大活人平白无故的消失，就好似当众打了特殊局的脸，所以无论如何特殊局那边都坐不住了。
　　所以迫切的组织一波人赶去调查，甚至群发了募集消息。
　　幸亏上面还正在议论，趁此机会周羽可以找个借口离开，毕竟妻子玥可不在，他去了也是送头。
　　更何况这还是一个趟雷的活。
　　所以必要的“怂”他还是要做到位的，要走就立刻走，不能拖，从安立明这件事他明显感觉到自己和亚子也已经暴露在绿瞳的视野下了。
　　现在情况危急。
　　周羽想到是，趁着出发名单还没固定，先行一步离开安市。
　　他是自私的，别人他不管，先逃再说，小命要紧。
　　对于抛弃安立明，亚子的表现很“悲伤”，说什么也不愿意离开。
　　周羽花费了一翻口舌，怎么劝解都安抚不好反应剧烈的亚子，用了各种方法，最后周羽也不知道怎么回事，一着急就把她抱在了怀里，这才让亚子改变主意同意离开。
　　然而让他万万没想到的是，他刚连夜开车离开安市，天还没亮呢，妻子杨玥可就打来一通电话。
　　告诉他，她要来安市了。
　　这时候过来！？
　　这不是撞枪口吗？
　　果不其然，特殊局议论会结束，统一觉得这是一起大事件。
　　很快杨玥可也成了任务一员，甚至还因为积极性高得到了嘉奖。
　　周羽无奈，总不能让妻子一个人，只能再原路回去，至于亚子，更不能一个人待在半路。
　　用她的话说就是：“这样我就一个人在这里啦，亚子很寂寞”。
　　好吧，依你。
　　周羽又拖着疲惫的身躯载着亚子回去了。
　　◆
　　在姜明言眼里。
　　陈疋是一个失去人性的另类，为了达到某些目的，可以做出很多危害他人的事情。
　　无论是谁，在对方手中也都是一枚棋子。
　　就算到她达了现在的能力，她也无法脱身，毕竟限制“大巫”的精神意识就靠陈疋给的一个小瓶子。
　　耳朵在瘙痒，这是喇叭花苏醒的前奏，姜明言拧开脖子上挂着的小金属瓶，然后挤出一滴，倒入耳中。
　　温热，有一股淡淡地花香。
　　随着液体的深入，耳中的动静消失了。
　　屋子外面雾腾腾地，这是深山里的瘴气。
　　而就在这样的环境，居然还有数个小小的村落，只不过大多数都已经空无一人了，院子里杂草丛生，只有靠着丘陵外的小村里还有一些人烟。
　　据陈疋所说，这个叫做雪村的小山村，也是荒废没有多久，上次他来的时候里面人还是非常多的。
　　“真的是几年时间就变成这样的吗？”
　　姜明言坐在雪村村口的一个小屋内，静静地等待着特殊局的到来，像她这样的绿瞳，很多都隐藏在附近。
　　理论上说，进入下阶段，已经是走到了路的尽头，但巫的仪式是分为上下两半。
　　她又该如何完成下半部分呢？
　　她和夏谨言、杨玥可均属于上半部分（玉茶壶）的仪式者，而傅卫、陆云齐等人属于下半部分。
　　陈疋透漏，想要融合上、下两个仪式，也有可能不是吞噬对方，但由于玉茶壶上记载的信息有限，为了获取更多讯息，只能来到雪村，也就是陈疋所说的，“大巫”的墓，寻找更多的陪葬品。
　　由于墓穴被泥石流掩埋，加上好些年前的几次山体滑坡，小小的墓**早就找不到了，靠他们要找到猴年马月，唯一的办法就是借助特殊局的勘测设备来寻找。
　　确实很困难。
　　看看雪村现在的样子就知道了，才荒废多久，整个村子已经几乎被同化成了小树林了。
　　如果不是村里挂着的一个牌子，恐怕她还分不清哪里是村子的头尾。
　　在姜明言回到陈疋身边的时候，对方就已经跟傅卫有过合作了。而这一次，她便被陈疋支到了对方的队伍里。
　　瞎礼是一直追求她的一个绿瞳，也是傅卫手下的一名实力很强的男人。板寸头，身强力壮，头脑灵活，只是说话有点奇怪，过于直白。
　　也多亏了他的一些动作，才给特殊局造出寻找东西的假象，吸引了特殊局的注意。
　　“我想知道你有没有谈过恋爱，你有谈过恋爱吗？”瞎礼问。
　　“恋爱？”
　　“对啊，就是电视里约会，很有意思的事情，上学的时候，我有个朋友就常常跟着女同学出去约会，他比我小，天天捧着一个吉他在宿舍里练，在椅子上。”
　　瞎礼双手放在胸前，手指微微动弹，模仿着弹奏吉他的姿势。
　　“没有的，我对恋爱没有任何的兴趣。”
　　姜明言淡淡道。
　　非必要的情况，她甚至不会化妆，只是简单的扎个马尾，也不愿穿裙子。
　　包括现在，也只不过穿着一身黑乎乎的紧身皮衣，制服包裹之下，她显得愈发瘦了，小胳膊细腿儿。
　　由于身体基本都包裹地严严实实，这样在树林里省得被蚊虫叮咬，行动起来也方便。
　　“谈恋爱多有意思啊，去湖边、唱歌、电影院、舞厅，很多地方，都能玩一个遍。”
　　“如果你的人生仅仅这样就能满足，那还真是悲哀呢。”
　　“知足常乐啊，更何况你还是一个女人，你这样怎么能开心呢，过得一定很累。”
　　“呵呵。”
　　姜明言撇撇嘴，她最讨厌的就是别人说她是女人了。
　　现在身体确实是女人，她也没有狡辩的意思，只是她不想像那些软弱的女生一样，被人看扁了，被人怜惜。
　　她不想被人捧着、被人在乎，只觉得别人对她表达的这种情绪，让她恶心。
　　瞎礼并不瞎，他不记得自己原本的名字了，这个名字也只不过是随便取的，觉得很有文艺范。
　　瞅着姜明言那曼妙的身体曲线，他只觉得自己口干舌燥，这个女人真是一个好货色，只不过性子太烈。
　　就像是烈酒，还得是那种经历过伤痛的人才能饮得起。
　　“大家都是成年人，你在这里这么久了，我看你一直都是一个人，确定不找一个伴侣？”
　　瞎礼咬着一片叶子，古铜色的皮肤上挂着几滴汗珠，在这种都是叶子的毛毛躁躁地方，浑身都难受。
　　“你观察我？”姜明言表情诧异。
　　她在傅卫队伍里有好几个月了，每次都是一个人待着，很少组队行动，包括身体上生理需求都是一个人解决。
　　除非遇到陈疋那家伙，倒是可以让他帮帮忙。
　　“我觉得你需要一个人陪着你，到达这个年龄，不找对象，你会憋坏的。”
　　“需要是肯定的，但绝不会是你。”
　　姜明言毫不客气。
　　虽然自己贵为三阶，但自己的硬实力，很可能挡不住蜕变两次的瞎礼，毕竟自己这类上半部分仪式者，都因为一阶二阶实力太弱被称之为“猪”。
　　通过亚子那边给到的讯息，姜明言也了解到了杨玥可的巫力到达了何种程度。
　　她告诉陈疋后，陈院长也不负所望，很快将分析完的结果告诉了她。
　　杨玥可比较擅长的巫力可以分为两个部分。
　　第一部分是视觉上的位置调换，第二部分则是伤痛的转移。
　　陈疋推断，杨玥可使用巫力都是会有前置的条件，这一切都是建立在杨玥可的直觉上，在她觉得自己觉得某样东西会对自身产生威胁时，便可以利用巫力转移。
　　陈疋怀疑，即使杨玥可遇到对本体没有威胁的东西，但只要她错误的认为会有，也不会影响她正常的置换、转移。
　　这点就让姜明言很羡慕。
　　别的不说，逃跑的话，是非常便利的。
　　按理说她的能力在使用前会像是分子一样疯狂溢出，如果能感知到，提前判定的话可以打乱对方的节奏。
　　可惜，跟自己还是没法比的，能跑有什么用，没有攻击力啊。
　　姜明言运气很好，在她获得的大巫部分记忆里，让她知道了「刀叶」这一个技巧。
　　所以在吞噬绿瞳巫力种子进入下一阶段的时候，喇叭花苏醒，她顶着精神干扰也要选择强化方向，可惜因为仪式不完整，她居然除了强化大脑别无选择。
　　但她不想选这个，特别是知道强化大脑会造成畸形这一负面效果。
　　因此她苦苦没有进入下一阶段，每天遭受喇叭花的折磨。
　　之后不得不找到陈疋，机缘巧合之下因为傅卫的帮助完善一部分仪式，多了可以强化的方向，而不用像杨玥可一样只能强化大脑。
　　脑子里喇叭花的问题被陈疋暂时解决后，她便为了「刀叶」这个能力以及不想变得畸形的想法，选择了增强内脏、包括胞宫。
　　「刀叶」顾名思义，就是喇叭花的叶子。
　　使用的时候，需要激发身体里的巫力种子，让种子在胞宫内发育延伸，能在身体各处刺出像刀片一样的红色细长叶片，近距离的情况下可以出其不意的削掉对方的脑袋。
　　可惜的是没法像子弹一样弹射出去，而且刀叶会对自身造出一些伤口，虽然很快愈合不留疤痕，但多多少少会有点影响，会很痛。
　　痛不欲生，第一次使用当场承受不住失金。
　　当然姜明言也因此学会了一些别的“玩法”，没人的时候会玩玩肚子里的种子，让它长出藤蔓什么的，还蛮吓人，蛮有意思的。
　　所以，这也是她一直对男生兴趣不是很大的重要原因。
　　下半部分仪式者，以傅卫为代表。
　　虽然没有阶段的说法，但却可以蜕变。
　　他们每个人在变成绿瞳后肉体都会非常强悍，跳跃、速度、力量各方面大幅度提升，只有极少数（例如陆云齐）会产生一些种子上的变异。
　　所以姜明言千辛万苦到达的三阶，在正面交手，根本比不上傅卫的二阶。
　　甚至逃都逃不了。
　　陈疋是上半部分仪式品（玉茶壶）的持有者，而下半部分仪式品在傅卫手中。
　　她触碰过另一件，可惜那时候蒙着眼睛，不知道是什么样的。
　　正在姜明言想入非非的时候，空气中飘来一股不属于山林的味道。
　　这是绿瞳们遇到情况发的隐蔽信号。
　　姜明言揉了揉鼻子，身体渐渐消失在阴影当中。

第97章 88、北桐
　　出问题了。
　　那群特殊局的小队并没有进山，而是在山脚下选择过夜。
　　果然那些家伙还都是人啊。
　　姜明言又不知不觉拿别人跟自己比了，在特殊情况下，她可以依靠感知力代替视觉，这是一种类似夜视的特殊感受。
　　但特殊局的人不同，那些人只能老老实实等待天亮再上山。
　　一夜无事。
　　早上九点多一点儿，姜明言从山里跑出来，只不过与之前那英姿飒爽的姿态相比，这次却穿的很朴素。
　　头发整齐披散着，因为整晚上没睡，晃晃悠悠的，她在山下村落还有一个隐藏的身份，就是村里村妇“小太阳”。
　　至于找来的丈夫，不是绿瞳只是一个普通人，是村里经常去赶集的傻子，老高。
　　老高长得不高，村里叫他老山羊，原因则是据说他小时候被山里的羊踢了脑子，才变成这种憨憨的模样。
　　是怎么跟小太阳结婚的呢？
　　说来也巧，就是某天老高去山里放羊，晚上回来发现自家羊驼着一个奄奄一息的人回了家。
　　这个人就是小太阳（姜明言），姜明言到村里之后就装哑巴，为了“报答”救命之恩便住在了老高的家。
　　纯朴的村民倒是没少说闲话，毕竟人长这么漂亮，但看这两口子一个傻一个哑巴，议论了没多久便没了下文，也就偶尔跟小太阳打个招呼，毕竟她也识字什么的，家里的对联便是她写的。
　　这山脚下的小村落算是数里外最热闹的地方了，几个村子的人都按村长的要求搬在了一起。
　　村长是个商人，一眼就瞄准了山里的各种药材资源，但想要很快找到，还得是老村民有办法。
　　有一段时间没回来了。
　　这里模样的确变化很大，多亏了村长组建的一个个药材队伍，发展还不错，看起来赚了不少钱。
　　姜明言回来的时候正赶上村头的集市，一头又一头的牛羊像是车辆一样在旁边停靠着，集市里卖的大多都是山野菜之类的。
　　也有不少的外地人从市里赶过来买药材，也不知道那些人是从哪得知这小小集市的。
　　路边卖茶的水壶摊位上，姜明言找了个位置坐了下来，就在不远处卖盆栽的地方，有五个人正在四处打量周围路过的人群。
　　看打扮明显不是本地人，口袋旁边挂着特殊局专属的短刀。
　　只有五个人吗？
　　姜明言装作若无其事的模样，边喝免费的茶水，边打量着那几个人。
　　四男一女。
　　像这样的小组不知道来了几个。
　　但这么近的距离，她可以瞬间结束战斗。
　　但也有可能是陷阱。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后的道理她还是懂的，便没有轻举妄动。在姜明言偷偷观察那五个人的时候，却有一个同在茶摊盛水的男生偷偷打量着她。
　　男生很年轻，看起来20岁上下，他是茶摊老太的孙子，孟斌。平时在安市上学，只是偶尔回到镇子看看奶奶。
　　这些日子，回来度假的他，跟村里的同龄人总是聊不下去，有代沟，而且这里网络还差的不行。
　　有一次他跟学校老师开视频聊天，把村里旁边偷看的小孩吓个半死。追问了半天才知道，原来那小孩以为他手机里的“照片”在说话。
　　面对连手机都不能入手一个的小孩，他觉得自己比村里人眼界都要高一层。
　　这是他第三次见到小太阳了。
　　他这次回乡下很大部分原因就是有小太阳在这里，毕竟人家长得好看，说难听点就是孟斌馋人家的身子。
　　现在小太阳与之前相比看起来更加的水润了。
　　对方那淡黄碎花的的衬衫下，饱满胸脯挺着，看的孟斌直咽口水。
　　特别是她那鬓角挂着的露珠，很想让人走过去捋一把。
　　说干就干。
　　孟斌忍不住悄悄靠过去，半年前的时候他没少捉弄对方，但当时在村里，自己消息闭塞啥也不懂。
　　自从跟父母到了安市后，没一两个月就汲取了很多新事物、新玩具、新姿势，也就懂得了男女之间的事情。
　　现在想起来之前老大不小了，还趁着对方牵羊时候拍她屁股是多么尴尬的事情。
　　还好小太阳也不太在意，一直把自己当没成年的小孩子。
　　他想着或许可以，薅一下对方那梦寐以求的地方，想了半天，都快走到她面前了，也没想好。
　　那太过分了，还是捋一捋她的头发吧！
　　于是，他舔了舔嘴唇，张牙舞爪地从后面挪过去。
　　孟斌这熊孩子…
　　姜明言无奈地闭上眼睛，对方的动作以及眼神由于太过“放肆”，早早地就被她察觉出来了。
　　毕竟距离不是很远，突然有一个眼睛瞪的像是铜铃一般的“木头人”一直看着自己，就算是靠余光，也都能发现吧？
　　他想干啥？
　　由于不能表现太过敏感，她只能默默接受对方的“恶作剧”。
　　到了小太阳的身后，孟斌突然改变了注意，用手捂住了对方的眼睛，笑道：“猜猜我是谁？”
　　“…”
　　半晌，没有一点儿反应。
　　这时候孟斌才想起来，小太阳是个哑巴。
　　而姜明言这边也是被他吓了一跳，其实是被自己吓到了。
　　就差那么一点，她就要因为条件反射，说出话来了。
　　孟斌见她没反应，也就大胆了起来。
　　松开手，捋捋她耳边的头发，然后迅速跳开。
　　啧。
　　姜明言柳眉倒竖，回头狠狠瞪了他一眼。
　　孟斌憨笑，挠头。
　　对方这种反应他已经预料到了。
　　“老板，茶水怎么卖？”
　　有一个年轻的男人声音从后面传来，姜明言回头一看，却是那特殊局的五个人过来了。
　　开口的是一个领头男人，戴着一顶鸭舌帽，身形不是很高。
　　“免费，不收钱的。”老太太回答。
　　“诶，这怎么行？”
　　那五人中的女生诧异道，眼尖的她迅速看到了桌子上摆放的箱子，看起来很像是一个募捐箱。
　　“如果有心的话，可以投点，随便意思意思就行。”老太太有气无力道。
　　“哦哦。原来如此……这村里的人还蛮有意思的。”
　　那男人摸了摸下巴笑了，小声说了后面这一句。
　　姜明言：“……”
　　说真的，如果不是孟斌提这么一嘴，她还真没意识到这箱子的用处。
　　基本上，每次来镇子她都会来这个茶水摊子，坐着。
　　原来自己一直白嫖这么久。
　　怪不得那老太看自己的时候笑容怪怪的，当时还没明白那是什么意思，现在多少明白了一些。
　　那五个人聊着天，聊着聊着突然拿出来一张地图一样的纸，对着上面的记号指指点点，这引起了姜明言的注意。
　　因为五人选了一个距离姜明言颇远的位置，导致她看不到纸上的东西。
　　此刻，她有点后悔自己因为漂亮，选了一个最不实用的美瞳了，视线有点花。
　　姜明言站起身，朝那个箱子走了过去，借着从口袋里掏钞票的功夫，趁机扫一眼那些人的地图。
　　老太太看到她的动作，在心里默默地点头：这孩子，还算是有一点良心。
　　然而出乎意料的是，姜明言左右掏了掏口袋，抓了一把空气丢了进去。
　　老太太：“？”
　　看见这一幕，老太血压都上来了。
　　她不知道小太阳是咋想的，是以为她眼瞎吗？心中感叹自己多亏戴着一副眼镜，要不然还真看不出来，这小太阳是啥样的人！
　　没钱就没钱吧，老婆子我也不说什么，你说你，口袋空空还非得要那么一点面子，至于么？
　　察觉到老太那鄙夷的眼神，姜明言内心也多少也点尴尬。
　　她是完全不在乎钱的，其实也是真的想投，但她忘记自己换了一件衣服，钱都不在，摸了半天兜里空空，便只能装装样子掩饰了。
　　回来时候自然的扫过那五人的桌子，姜明言注意到，对方拿的居然只是一张旅游的地图导航！
　　特殊局还一起讨论这个？意义何在呢？
　　就在她这么想的时候，突然反应过来，对方这是在试探自己。
　　他们在试探自己会不会偷看他们的情报！
　　什么时候看出来自己不对的？
　　而且自己还上钩了！
　　我居然犯了这么蠢的错误！
　　姜明言脑子里乱糟糟的，各种思绪来回乱窜。
　　同时下意识就想逃。
　　果然是安全局出身的家伙，对于反侦察真是专业啊…
　　姜明言很快镇定了下来，硬碰硬她还真不怕这几个。
　　她转过头，果不其然，那五个人正不约而同地看盯着她，就好像是达成了某种共识。
　　“……”
　　要动手吗？
　　姜明言眼也不眨地看了几秒，随后转身走出了茶摊。
　　这里人太多，容易误伤，明显不是交手的好地方。
　　然而与她设想的不同，那五个人见她出去之后，依旧在座位上一动不动，继续讨论着什么。
　　怎么没跟出来？
　　是没有发现我吗？
　　姜明言感觉脑子有点不太够用了，她甚至觉得自己到下一阶段的时候或许可以选择强化大脑。
　　另一边，五人中的女生目送姜明言离开后，对领头的大哥王冲说：
　　“冲哥，一个连钱都掏不出的人，明显不是绿瞳。”
　　“我也是这么想的，本以为她的目的是看这张废纸，没想到她是想忽悠茶摊老板。”王冲的表情跟他们四个一样，都显然有些失望。
　　王冲、云允儿、季永正、枫、白石新五人是来北桐岭的第一梯队，特别是领队王冲，是特殊局内侦查力顶尖的人之一。


第98章 89、环
　　丘陵在安市郊外连绵不断，分割开安市，连接在的另一片区域——北桐。
　　相比与畏市的古老与安市的繁华，北桐就相对比较贫瘠了，属于地广人稀，资源比较丰富，以至于道路上拉着矿石的大车365天都能看见。
　　一天后，第一梯队的王冲发来消息，经过调查，他发现绿瞳确实有在丘岭内进出，似乎在寻找着什么东西。
　　亚子是第二批进入北桐岭的小队，周羽由于是队长级别，在意见上容易与其他小组不合，并没有接到进入北桐岭的命令，便只能在外面干着急。
　　车队中间，亚子坐在五人中间一言不发。
　　在她旁边的是两男两女，她一个也不认识，也不想说话。
　　一一自我介绍之后，亚子便闭目养神，即使旁边的人跟她打招呼，她也没有回应，表现的异常疲惫。
　　几人看她跟个闷豆子似的也不自讨没趣，互相开始谈论一些关于自身能力的事情。
　　然而还未到达山脚，车却突然抛锚。
　　荒郊野岭的，连个人烟都没更没有修车店，加上天也差不多黑了，几人便干脆原地扎营。
　　反正附近空旷，帐篷之类的车里也都有。
　　支起一个木架，挂个小锅，放点捡来的菌子野菜，亚子逮了一只野兔，众人围坐在一起煮一锅美美的菌菇兔子汤。
　　望着噼里啪啦的木柴，亚子站起身，远处走去。
　　“你要去干嘛？”篝火旁的一人问。
　　“我去尿尿。”亚子回答。
　　听到这个回复，那人便不再说话了。
　　噼啪！
　　柴在火中发出爆裂声音，混合在过往的风里，搅扰着几个人的心绪。
　　亚子拍了拍短裙的裙摆，攀上一块岩石，翻到碎石的低洼处，然后拿出手机打开了定位。
　　过了一会儿，那些在丘陵隐藏着的绿瞳们，不约而同的收到了姜明言的信息，借着黑夜匆匆朝山下走去。
　　十分钟后，亚子回到了营地旁，抽出手里的短刀，高举着，似乎想要呼喊什么，但最终什么也没说出来。
　　软软地歪倒在了地上。
　　篝火旁的四人见到如此情景，纷纷拿出刀四处警戒。
　　“喂，你怎么样了？”
　　最近的一名男人已经到了亚子的跟前，但没想到亚子手里突然闪出一道白光，是那柄短刀！
　　她单手撑着地，挥刀的同时扭动着腰肢，划出一个半圆，一道看不见的“月牙”对准了同伴的身体。
　　“阿飞！！”
　　篝火旁的三人见此一幕，吼地声嘶力竭。
　　两名女人首当其冲，一跃而起，朝着亚子冲过去，火光照出她们狰狞的面孔。
　　亚子望着她们愤怒的表情，蹬掉高跟鞋，转而露出诡异的笑容。
　　继而，她咬着刀身，爬上一旁的树干，纵身一跃消失在了黑暗之中。
　　两人穷追不舍，随着她的背影冲进了碎石堆，迎面撞到一个如黑豹般的身影。
　　正是伏击在此处的姜明言。
　　只见她飞速闪到两人中间，凌空劈叉将她们分开，回手一枪打穿了左手边那个女人的胸口。
　　“蠢货，居然用枪！”
　　那女子中枪之后却毫无反应，鲤鱼打挺站起身，捏出子弹用手指弹射了过去。
　　速度比开枪要快的多！
　　姜明言还未反应过来，子弹的破空声就已经到了她的脸前。
　　好快！
　　“啧。”
　　果然对付特殊局不能用热武器！
　　在子弹将要打爆脑袋的时候，她迅速用刀叶将子弹切成两截。
　　眼看两人又要开始准备一切别的小动作，姜明言懒得再继续拖下去了，决定速战速决。
　　以伤换命！
　　面对那女人弹射的钉子，姜明言毫不闪躲，顶着受伤抱住了对方，甚至吻住了对方的唇，身体的各部分位置都与对方完成了重合。
　　“呜？”
　　想干什么？
　　那女人直接蒙圈。
　　“结束。”
　　姜明言与女人对视，然后激发了体内的巫力种，一瞬间刀叶便从她体内穿出，入侵了对方的身体。
　　那女人当场没了性命。
　　“啊！！”
　　身后的另一明特殊局女生看到这一幕，吓得不能自已，不敢相信这么快她们就损失了两个人！
　　“就剩你自己了。”
　　姜明言缓缓走过去，与对方相隔五米的时候，她的胸口穿出一片细长如刀的赤色叶片，把那人刺穿，高高举了起来。
　　而篝火旁的另外一个男人，早已被绿瞳围攻，解决了。
　　收拾完战利品，姜明言便解散了召集来的队伍。
　　对着正在捡鞋子的亚子打了个手势，亚子抬头看了她一言，扭着身子便过来了。
　　“真是可恶的小贱人啊。”
　　姜明言见面踢了她一脚，亚子嘤咛一声扶腰跌倒在地，居然就这么不起来了。
　　“对自己人下手这么迅速、硬气，怎么现在却变成了软脚虾？”
　　“我不敢。”亚子委屈巴巴。
　　她有这么多照片在陈和姜的手上，根本不敢有丝毫反抗，所以在接到姜明言让她当内应的主意后立刻就答应了。
　　“放心，你老老实实地听我的指挥，我不会对你做什么的。”
　　姜明言说的这时候，想叉腰冷哼一声，但想起来自己这么做很像女人，便硬生生忍住了。
　　虽然外表是如此，但她内心还是坚持以强硬为主。
　　像亚子这种软弱、没胆量、自私、且喜欢背叛的小贱狗，如果不是对方现在还有大用，她早就忍不住把对方给当场处决掉。
　　这还不是最令她恶心的。
　　姜明言相信，如果自己现在是一个男人的身体，亚子肯定会撅着屁股对着自己！
　　越想越气。
　　幻肢都石更了！
　　姜明言看着亚子那娇弱欠揍的模样，真的很想蹂躏对方，但她根本没那玩意儿啊！
　　只能干看着，甚至以后自己还得哪天求着别人满足自己。
　　不能再继续想下去了！
　　姜明言原地转了两圈，拽下一根藤蔓，狠狠地抽在了亚子的屁股上。
　　嗖——啪！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　亚子痛的大叫，整个身子抽搐了一下，她想不通为什么自己会突然挨这么一顿揍！
　　“你干什么呐？”亚子还没爬起来，扭过半截身子问。
　　“转过身体去！”
　　姜明言不依不饶，努力挥动手中的藤蔓，“再问我就把你这小浪狐狸的下半截抽断。”
　　亚子不敢再吭声了。
　　虽然她嘴不能言，但内心是极度暴躁。
　　亚子算不上什么好脾气，挨上这几鞭子的功夫，她已经问候了对方祖宗不知道多少代了。
　　同时心里暗暗发誓，要是自己以后实力比对方强了，一定要把姜明言拴磨盘上，天天让她跟老家的驴比一比磨豆子。
　　姜明言看亚子突然默不作声，表情阴郁，大概也猜出对方的想法。
　　“你在憎恨我吗？”她问。
　　“我没有。”亚子迅速回答。
　　姜明言不再说话，亚子抬起头，却发现对方拿出一个银色的环。
　　“来，戴上它。”
　　“这是什么？”亚子满脸惊恐。
　　还未挪动几下，就被套在了脖子上。
　　“这是新一代的好东西呦，送你刚刚好。”
　　姜明言捂着嘴笑道。
　　随后姜明言启动了手中的按钮。
　　一声清响。
　　银环内延伸出一团黏糊糊的黑色胶状物，迅速包裹住了亚子全身。
　　“唔唔唔！”
　　亚子拼命地去撕，却没有丝毫用处，等胶状物凝固，像是一层撕不烂的紧身衣，让她痛苦无比。
　　“这东西还会慢慢收紧的，慢慢享受吧。”姜明言正准备离开，看到挂在三脚架的那口小锅，突然想到了什么，又道：“这藤蔓可不能浪费。”
　　说完从车里拿出几根钢筋，支了个三脚架…
　　翌日。
　　第一队找到亚子的时候，只看到一辆抛锚的车，和不远处的一个金属三脚架…
　　以及，像是一只烤猪一样，被吊着的亚子。
　　亚子身体被藤蔓捆地结结实实，小腿肚子和大腿间挂着锁链，无法伸直也无法挣脱…
　　◆
　　“喂…石头，她没事儿吧，我看到她身体下面…”
　　云允儿贴着白石新的耳边小声问。
　　白石新一言不发，用胳膊肘顶了她一下，示意对方不要乱说话。
　　亚子眼神呆滞，在车的后座上像是木头人。
　　被救出来的时候，她已经失去了意识。
　　亚子没想到姜明言那混蛋居然不仅给她脖子上放了一个打不开的环，还对她身体做了手脚。
　　醒来后，她发现自己的身体多了一件跟银环材质差不多的胖次，而且还有锁，还好留着洞，要不然方便还是个问题。
　　从对方给她的留言得知，原来姜明言是为了让她不那么“贱”才这么做，同时为了惩罚自己，还在她的身体里留下了一枚能够汲取巫力生长的藤蔓种子。
　　这让她很崩溃。
　　因为配上这个“铁栅栏”，她根本无法取出。
　　很快亚子就想通了，姜明言表面是惩罚自己，实则是不让她靠近陈疋那些人，她嫉妒自己罢了！
　　姜明言这个屁池才贱呢！
　　亚子气个半死。
　　看不惯就看不惯，为此居然还找了个冠冕堂皇的理由出来！
　　“到底发生什么情况了？”
　　到了歇脚的村里，王冲直到现在才开口。
　　亚子忍着去洗澡的冲动，把自己经历的事情通通讲了一遍，只是把自己通知姜明言的经过摘了出去。
　　描述了自己一队人被埋伏的情况。
　　“这么重要的事，你应该早些说的。”
　　王冲听完冷汗就冒出来了，绿瞳既然能覆灭她们小队，也说明能解决掉自己。
　　你也没问啊？
　　亚子悄悄白了他一眼。

第99章 90、做作
　　“枫，你快联系局里，让人支援！”
　　“好！”
　　“现在我们该怎么办？”
　　云允儿被队长的反应吓一跳，急得团团转。
　　“先回村里窝着。”王冲也是很急迫。
　　亚子倒是毫不着急，慢条斯理地说：“别慌啦，我被虐待的时候倒是有偷听到绿瞳们的对话，也大概知道他们的目的，放心，他们时间有限，不会浪费在我们身上。”
　　说完，又补充了一句：“前提不要正面撞到他们。”
　　“什么意思？”云允儿问。
　　“是这样的…”
　　亚子表情顿时严肃，装作很谨慎的模样走到了屋子的卧室，然后把姜明言交代给她的话说了一遍。
　　“什么？你说这里是绿瞳的源头？”
　　“他们在找最早出现绿瞳的墓穴？”
　　王冲激动地几乎要跳起来，这可是一个万分重要的情报，如果特殊局找到，可能就能够彻底揭开绿瞳的所有秘密！
　　“必须要马上上报。”
　　王冲手都在颤抖，完全没注意到亚子缓缓上扬的嘴角。
　　另一边，特殊局接收到第一小队发来的情报顿时炸开了锅，很快引起了一系列连锁反应。
　　「特殊局的总部办公室」
　　“此情报先不要泄露出去。”
　　局长严肃地扫了一眼高层的众人。
　　台下，十个人围坐在一个长桌上，表情各异，其中一人正是升职的林，他的座位上刻着一个数字：「10」
　　在桌子的另一头，还有一个空着的座位，刻着数字：「2」
　　这个情报连总部都要隐瞒吗？
　　林跟其余的九个人一样，始终保持着沉默。
　　他很明白局长的想法，对方是想独吞这次的战果。
　　他们作为分局，被总部那边的一些组员排挤的实在太厉害，去那边参观甚至会被侮辱。
　　但这次举动是不是太出格了？
　　毕竟它看起来是所有事件里最重要的一次，甚至可能关乎所有绿瞳的存在。
　　以他们的实力，真的能吃下这个“果实”吗？
　　“夜长梦多，既然老二不在，那我和老四一起吧，安市现在不是有两个队长吗？十号小组的领队现在是谁？”三号座位的男人看向了九号座的林。
　　因为林在服用二代基因药物升职前一直担任十号小组的队长。
　　“周羽，现在是他接替了我的位置。”
　　从升职到这一阶段之后，他们已经不算是人类了，三代的药物将他们打造成人形兵器，每个人都有属于自己的特性。
　　只是三代药物成功率太低，而且药物有限，没法普及。
　　所有队长级别人物，都是至少使用过二代基因药剂，亚子算是一个例外，她是用贡献值换取的二代药物。
　　杨玥可因为绿瞳的关系，只用过一代，没有二代的使用权，加上契合率太低，所以相比以前只是身体变得结实了一点，并没有多出来什么特殊能力。
　　周羽跟她差不多，用了一代之后跟没用没太大区别，倒是二代提高了他的感知力，聊胜于无。
　　在安市。
　　一见到周羽，杨玥可就迫不及待的让对方进入自己体内。
　　美人的风情没人能抵抗的住，看着妻子那含情脉脉的眼神，周也不例外。
　　他需要杨玥可，靠着对方来发泄自己这一段时间的郁闷。
　　玥可穿着藏青色制服衬衫，下面和多年前一样不变的灰色百褶裙，两人明明别离不久，却像是新婚。
　　周羽觉得自己就像是一条快被烤熟的鱼，鱼鳞上还着着火，但脑子还没完全烧糊。
　　玥可就像是一块漂流的冰，外冷内热，周羽只想贴着她，因为现在需要冷藏。
　　需要降温。
　　只是他还是高看了玥可这块冰，很快这块冰也燃烧了起来，甚至比他烧的还厉害，冰块熊熊烈火，反过来吞噬了自己。
　　这算是什么情况？
　　实在抵挡不住，鱼儿只能离开冰块的身体，从床头柜拿起来一杯水吨吨吨往肚子里灌。
　　“睡吧，玥玥，别折腾了。再这样下去，咱们可要迎接太阳了。”
　　周羽看着四肢朝天的玥可，无奈地说。
　　4个多小时不停歇，刚见面的新鲜感早就飞到火星去了，剩下的只有机械和枯燥。
　　周羽累了，玥可却刚刚起来兴致。
　　“我听不见。”
　　玥可嘟着小嘴，提上肩膀上的吊带，站起身摆出伸懒腰的姿势趴在玻璃上，对着周羽扭动着。
　　周羽：“……”
　　“真是小档女！你等着！”
　　他摇了摇头，下床从冰箱里找了个绿色蔬菜回来，藏到兜里。
　　再把空调改到最低温度。
　　等到了床边，捂住玥可的眼睛，然后拉到被子里盖上。
　　“你干嘛？现在就要睡？”
　　杨玥可猛地坐起身，指着墙上显示着凌晨三点的钟表说：
　　“才八点！拜托你不要给全国的男生丢人好嘛？”
　　她表情很不满，可不愿意这么快就结束。
　　“急什么。”
　　周羽答。
　　几秒后，在被子里准备好才又说：“玥玥，你闭上眼睛。”
　　“哦？”
　　玥可这才露出笑容，满意地平躺了下来，心中暗道：难道有什么惊喜？
　　过了一会儿。
　　下体一阵凉意。
　　“这怎么样？”周羽问。
　　“唔…还可以诶，比之前有力多了呢。”玥可若有所思的答。
　　虽然口中这么说，但她内心是无比鄙夷不屑周羽的。
　　这混蛋居然拿黄瓜消遣自己！
　　真以为我傻感觉不出来吗？
　　毕竟在家我一个人的时候，什么样的…我……都知道。
　　“就这样吧，比之前感觉好多了。”玥可装作甜甜声音地回答，她还是忍着了斥责对方的行为，选择了阴阳怪气。
　　“嗯？啊？”
　　我去，我真的如此不堪吗？
　　还比不过一根蔬菜？
　　周羽被她的回答搞得有点迷惑，他很想大声质问对方，你是不是我老婆，连xxx和xxx都分辨不出来？
　　但有些话说出去简单，但却不好收尾。
　　周羽和杨玥可都忍着不说话，就等对方开口。
　　于是两个人都难受住了。
　　◆
　　深夜，北桐岭中。
　　或许是烟雾的刺激，瞎礼开始不停咳嗽，他捂着肚子上的伤，一点一点地拿纱布往身上缠。
　　他也是跟姜明言一起下山的，只不过在包围那一个余留的特殊局人员时被对方刺穿了身体。
　　他身体前倾，半蹲在地上，一动不动。
　　像这种伤口，只需要几个小时他就能完全恢复。
　　“一个废物，就让你受这么重的伤？”姜明言见他的样子，明白自己是高看了对方。
　　与他相比，自己伤口的恢复速度要快上好几倍。
　　“大意了，真没想到围攻的时候还能出这种岔子。”
　　“等天亮了，我劝你提前离开。”姜明言笑道。
　　“什么意思？”瞎礼不明白。
　　事情不是进展的很顺利吗？
　　怎么突然劝自己离开？是小看他了吗？
　　“我只是随口说说而已。”姜明言也不做解释，她刚刚接到亚子的消息。
　　特殊局将要动真格的了，要派一些高层人士出动。姜明言深知那些高层可不是自己能对付的了的，所以她会提前逃走。
　　说完，她便拿起一件黑色布包钻进了雪村的一个小屋。
　　几分钟后，一身朴素村花打扮的“小太阳”走了出来。
　　“好自为之。”
　　姜明言撩了一下后面的长发，蹦跳着下了山，虽然杨玥可会来，但自己可不能为吞掉对方而丢掉小命。
　　富贵险中求没错，但也得看什么程度。
　　所以她决定先回到村子里，先观望一下，看看有没有机会捡漏。
　　“真是让人欲罢不能的小娘皮。”
　　瞎礼对着她的背影挥了挥手，忍不住吐槽，至于对方刚刚的建议，他并没有放在心上。
　　特殊局的高层来了又怎样？难道他这边就没用吗？
　　在他眼里，傅卫就是无敌的，没人是他的对手。
　　下山的路在不停后退。
　　姜明言早已轻车熟路，身形穿梭在山林中，奔跑速度越来越快，有在树上栖息的鸟儿惊叫着飞起。
　　但都一一被她斩落，捡起来可以回家饱餐一顿。
　　目光才一偏转，余光看到一个人影，距离自己很近，而且速度极快！
　　她没有太多思考的间隙，本能地一脚踢过头顶，然后再顺势下劈。
　　让她没想到的是，对方迅捷地后撤，做出了一个怪异的抬腿动作。
　　随后她就感觉大腿内侧像是中了一脚，整个人都飞了起来，一直从上坡滑落到一处平坦地带。
　　“呜啊！”
　　她忍着痛，站立都很困难，只觉得眼前的景象都有些晕眩。
　　太不要脸了。
　　这混蛋打的可真是好地方！
　　姜明言忍痛迅速闪到一棵树后，然后趁着那人靠近，迅速从身体刺出一片刀叶，连同树干一块穿透，直直刺向人影。
　　这么近的距离绝对躲不了！
　　正当她这么想的时候，却真的刺空了。
　　“比我想象的要慢太多了。”
　　一个男人的声音从身后传来。
　　“！”
　　什么时候躲到自己身后的！？
　　姜明言立刻回转过脑袋，只觉得刚刚受伤的部位又中了同样的攻击，整个人都痛得扭曲。
　　刚刚才恢复了一些的伤顿时又裂开了。
　　一股无力绝望感油然而生。
　　姜明言双手撑地，转身朝着山上跑去，只要能逃上去，自己就能有接应！
　　“还能跑动吗？不可思议。”
　　男人表现地很惊讶，捡起一块石头，预判了对方的位置，然后捏碎用力抛射过去。
　　“啊啊啊啊！”
　　很快，远处传来摔倒以及惨叫的声音。
　　刚刚石子飞来的时候姜明言已经听到了声音，但因为覆盖太广，她根本闪避不出范围，顿时后背以及双腿一片血雾。
　　腿…动不了…
　　逃不了…
　　听到身后缓缓靠近的脚步声，姜明言吓到魂飞魄散，难道自己就要憋屈的死在这里了吗？

第100章 91、书丹
　　不、我不要死…
　　到了这时候，姜明言才明白自己是多么的胆小。
　　求生的欲望，让她踉跄的站起身，但没跑几步她就又摔倒了。
　　不知道为什么，眼泪突然出来了。
　　刚刚发生的那一幕，彻底打碎了她的心理防线，就好像是在深海遭遇巨浪的小船一样，被掀翻。
　　灵魂被抽离，精神绝望、疼痛造成的应激反应，让她止不住地干呕。
　　“喂。”
　　男人拍了拍她的脸。
　　姜明言哭地像是个花猫一样，但看到男人的模样后，怎么也哭不出来了。
　　心跳的频率也顿时恢复正常。
　　傅卫。
　　原来是他。
　　“你什么意思，为什么要伏击我？”姜明言赶紧抹了下眼泪，态度从柔弱转为强硬。
　　“我还是喜欢你刚刚的那个模样，惹人怜爱。”傅卫站起身，展开双臂如此说道。
　　见她这么愤怒，摸了摸她的脑袋，“只是想看看你到达什么程度而已，别害怕。差不多够格了。”
　　“…别碰我。”
　　她一把将对方推开，根本不明白傅卫到底想干啥。
　　“真是有够冷漠的。”
　　傅卫摇了摇头，然后从腰上拽下布包丢给她，“这是赔给你的衣服。”
　　“…”
　　姜明言一脸狐疑，她开始搞不懂对方的目的了。本以为自己跟傅卫只是偶遇，但对方居然给自己准备了备用的衣服…
　　这里面就有些耐人寻味了。
　　“怎么？这什么眼神哦？”
　　傅卫与她对视，姜明言久久没有言语。
　　“如果你想因为这一件衣服而以身相许的话，我是不介意的。”
　　姜明言：“……”
　　傅卫这句话让她感觉更加可疑了。
　　那家伙跟医生（陈疋）可是非常不对盘的，甚至对方陈上过的女人表示厌恶，例如亚子。
　　与亚子相比，自己可是陈的禁脔。
　　他理应更加讨厌自己才对。
　　到底是什么能让他说出这么反常的话来？
　　总不会是这衣服有问题吧？
　　姜明言想不通，但穿是不可能穿的。
　　“穿上。”
　　傅卫冷冷地说。
　　“……”
　　姜明言手一抖，差点拿不稳，对方的话，让她总觉得自己手里拿着的不是衣服，而是洪水猛兽。
　　转念一想，一件衣服而已，有什么可怕的？
　　打开看了一眼，只是一件普普通通的素白衣服。
　　搞什么啊，这跟自己衣服有什么区别？
　　还未系上扣子，傅卫就制止了她，从布包里抽出一个红色的东西丢她怀里。
　　姜明言拿到面前，却发现这是一个红色的肚兜，上门还绣着一些花。
　　“你在哪里找的衣服？”她问。
　　“从村子里做衣服的裁缝哪儿偷的。”
　　“这…我穿别人的衣服回去会被拆穿的吧？”
　　“不会，你不会遇到那户人家的。”
　　“…”
　　不会就因为一件衣服而把人家处理了吧？
　　姜明言微微皱眉，这种事情傅卫还真能干的出来。
　　“赶紧换上下山，你不是要走吗？”傅卫转过身。
　　对方把话说到这份上，也不能不给一点面子。
　　姜明言拿起来看了看，肚兜没什么特别，就是红彤彤地感觉很不舒服，像是以前迎娶新娘时候的衣服。
　　穿上，系好。
　　还未站起身，她就发现不妙，因为这身衣服突然变得冰冷冰冷地，就好像，贴上了人的皮肤。
　　下意识的，她就朝着傅卫看去。
　　傅卫摸了摸下巴，似乎在等待着什么。
　　“你什么意思？”
　　姜明言强装镇定，然后用力撕扯身上这件肚兜，却发现后面的系带居然越勒越紧，就好像要与她融合在一起。
　　“不错，开始了。”
　　傅卫点点头，又从布包里拿出一对很小的红绣鞋，缓缓朝她走过去。
　　脱下她的鞋子，对着她的脚比了比。
　　“你的脚有点太大了…”
　　“不过没关系。”
　　傅卫说着，将鞋子套在了姜明言的脚尖上，随后鞋子变大居然慢慢包裹住了她的脚丫，最后开始缓缓变小，收紧。
　　“好痛！”
　　姜明言不知道这是什么东西，只觉得这件衣服变得很重，而且变得像是血一样红！
　　两只脚丫都被穿上了红绣鞋，被紧紧锢住。
　　“你给我穿的到底是什么鬼东西？”
　　“别乱动，闭上眼睛。”
　　傅卫蹲下身子去搓捏她的小脚，“疼么？”
　　鞋子还在缩小，虽然不比三寸金莲，但造成的痛苦，不比裹脚差多少。
　　姜明言只觉得自己的脚像是不小心夹在了铁轨中，剧痛无比，她扭动着身子，扑到傅卫的怀里想掐对方的脖子。
　　但对方的身体像是一堵柔软厚实的墙壁，扑上去就没了动静，反而被对方抱住。
　　“怎么就不听话呢？”
　　傅卫扯住她的头发，然后一刀将刘海切掉，这时候姜明言才注意自己的头发居然长了一倍！
　　这是什么情况？
　　“说这么多，你给我这衣服到底是什么目的？”
　　“这是巫的东西。”
　　傅卫用手盖住她的眼皮，轻轻地说：“我需要你看看，是谁在七七四十九天的最后一天，拿了鸽子窝里的蛋，你一定要…”
　　“阻止她！”
　　最后那一句未说完，姜明言就失去了意识。
　　傅卫叹了口气，缓缓抱着她离开了。
　　“如果真不行的话，就没办法了。”傅卫一路下山，速度极快。
　　其实，早在陈疋告诉傅卫「大巫」墓穴在雪村的时候，傅卫就很快摸清了位置。
　　只不过，他和陈一直是互相利用，而且对方还有特殊局的身份兜底，他自然不可能把这种消息透漏给对方。
　　在山的一条缝隙间，他带领着自己的心腹进入了墓穴中，一切顺利，只不过里面的东西似乎都已经搬空了。
　　就连棺中的腐烂白骨都散落一地，似乎被强盗光顾过，眼睛所能看到的值钱的东西，空的空，烂的烂，就没有一个能看的。
　　失望的同时，倒是有一面墙壁吸引了他的注意，靠近一看，才发现是一块石碑。
　　那石碑刻着满了字，字里行间都满是遗憾。
　　上面记录了墓主人晚年为了获得长生不老，四处求道、寻找仙人的故事，临近字迹的末尾，墓主人依旧没能找到仙人，在身体将要垮掉的时候只能写信求与长寿山的道士。
　　「长寿山」傅卫记下了这个词，但脑海里并没有关于这座山的印象。或许像石林白杜山一样，更过名字也不一定。
　　道士下山告诉了他长寿的一个隐秘：鸽子蛋续命法。
　　但鸽子蛋如何让他续命呢？
　　首先必须要找同窝，原配的一对鸽子，养在西北乾位的树杈上，并且要七七四十九天内固定每隔一段时间就吃掉一枚鸽子蛋，这样就能达到延长寿命的效果。
　　如果突然间断，那鸽子蛋就失去了效果。
　　当然，碑文结尾，墓主人即将吃掉最后一枚蛋的时候，才察觉鸽子蛋居然被偷了，少了一枚。
　　少了一枚可怎么办？
　　总不能逼着鸽子让它当场下一枚出来。
　　因此，墓主人大怒，但依旧没能找到偷鸽子蛋的人，没多久便郁郁而终。
　　看完了。
　　傅卫发现，通篇没有任何跟大巫有关的记载。
　　这真的是大巫的墓吗？还是说这是陈疋的骗局？
　　他不清楚。
　　不过接下来发生的事情就让他确定了，此墓跟大巫绝对有关系。
　　因为在打碎了石碑后，他在其中找到了一个伪装成砖块的黑盒子，里面是一件白衣以及红色的肚兜，最不起眼的是最底下的小绣花鞋子。
　　盒子左侧还有一截很熟悉的银白色的长发。
　　发丝上拴着一红线，显然是被珍藏着的。
　　看见头发的第一眼，他就确定，这是巫的头发，而且极有可能是大巫的头发！
　　因为他能在头发上感受到一点温度，里面似乎蕴藏着什么。
　　如果是在巫络状态的周羽，会发现头发，正散发着与巫力种子相同的微光。
　　当然傅卫是看不到的，只能隐约察觉到这东西不简单。
　　难道墓主人是大巫？
　　陈疋会这么老实就透漏真实的大巫墓穴？
　　傅卫抚摸着这一截头发，随后身边的人突然全都消失了，似乎是踏入了一个奇怪的领域当中。
　　一旁倒地的石碑最引人瞩目。
　　本应碎裂成数十块的石碑像是时间倒流一般回归完整，最后变成了一面镜子。
　　幻境！？
　　在镜子里面，傅卫隐约可见两个人影，那两个人影都穿着古代的装束。
　　他就好像在跨时空看一段古老的视频。
　　那是一个普通木匠的院子，堆满了杂物和木板。
　　其中一摞木板上，坐着一个把玩着鸽子蛋的妇女，在她面前，有个正打磨着一块黑色石板的木匠老人。
　　毒辣的太阳在院子当中。
　　老人一边抹汗一边摇晃，似乎在抱怨着妇女让他这么热的天干活。
　　被打磨的那块石板很眼熟，傅卫定睛一看，这不就是墓穴里这块石碑吗？
　　只不过字体完全不太一样，上面的字是用了朱砂的，呈血红色，墓穴里是白色的，没有上色。
　　傅卫盯着石板，他发现这老头居然在磨掉上面的字，似乎准备重新刻字。
　　他还想再靠近看看，却敏锐察觉到自己半个身子居然已经钻进了镜子里！
　　果断向后退，只不过，这一下就让他回到了现实。
　　然而现实的傅卫，正躺在地上，紧紧地攥着那截头发，旁边的石碑依旧是碎的，一众绿瞳看他醒了也都松了口气。
　　傅卫坐起身，好长时间没有回过神。
　　这幻觉，有点太真实了一点。
　　为了再次验证，他找了一人来再次触碰头发，只不过，那人看见的东西与他看到一样。
　　既然头发可以触发什么，那衣服是不是也可以呢？
　　有人提出这个要求，傅卫便让他试了。
　　只不过那人穿上衣服之后，便再也没醒过来，中途傅卫发现问题，可无论如何都脱不下衣服，直到那人死亡才拿下来。
　　程国到底看见什么了？
　　傅卫心惊不已。
　　程国就是尝试穿衣服的那个绿瞳，是个蜕变二次的家伙。
　　就像是做梦一样，就这么突兀的死去了。
　　傅卫能感觉到对方死之前的挣扎，似乎看到了非常恐怖的东西。
　　也就是说，头发、衣服、鞋子，这几样物件，似乎在引导他看到某些东西。
　　是让他看到什么呢？
　　不用细想，肯定是在鸽子蛋、碑文二者其一。
　　前者没什么好说的，但后者就有点意思了。
　　要知道，他可是看到了，碑文的前身是用朱砂刻的红色字体。
　　也就是说，原碑文上有一些重要信息？
　　这就是墓主人告诉后人的秘密？
　　还是说墓主只是是一个为了延寿的家伙…碰巧用了这块碑？
　　时间太久远了。
　　必须要触碰这衣服才行，肚兜是女生穿的，必须女生用还是必须要高阶的绿瞳？
　　傅卫不敢试，几个跟班也都被刚刚的景象吓了一跳，别说试了，连一个靠近的都没有。
　　离开了墓穴。
　　傅卫还是没有把这件事告诉陈疋。
　　而是准备了一些人选，因为在他发现程国触碰衣服之后，自己再次使用那截银白头发确认碑文时，那抛着鸽子蛋的妇女位置发生了变化。
　　这也就意味着，程国触碰衣服后对那段幻境造成了干扰。
　　他觉得或许可以通过触碰白衣来改变这截头发看到的结局。
　　那么，假如在幻境里面阻止了这个女人磨掉碑文，那他岂不是可以用这截白发看到用朱砂写的原碑文了？
　　即使看不到，只要选中的人能活着出来…
　　不、想的还是太远了。
　　所以他陆陆续续逼着几个人穿上白衣，如他所想的一样，那几人进去后，虽然没活着出来，但让他看到的景象都发生了细微的变化。
　　为此傅卫制定了一个计划。
　　计划里首选的就是姜明言，这也是他将对方调用到这边的原因。
　　如果她还不能活着醒来的话，就只能抓杨玥可了。
　　要问为什么。
　　因为没有比她们更合适的人选了。

第101章 92、长寿山
　　另一边—
　　姜明言感觉自己就像是卷入了漩涡当中，没有那种脚踏实地的感觉了，四周黑乎乎的什么也看不见。
　　“这是到底是怎么一回事!”
　　这种难受的无力感促使她拼命地抓来抓去，手脚并用，但什么也摸不着。
　　不知道过了多久，姜明言终于听到了一点声音，随后她的脚丫感受到了地面，赶忙用力往前一抓。
　　摸到了一个硬硬的物件，一手捏不住…
　　…
　　空气是热的。
　　麻雀的声音在耳边。
　　身后还有蝉鸣，木头车轮的声音。
　　睁开眼睛，她发现自己趴在一个门口的石狮子面前，而自己右手抓着的东西，是石狮子的前爪。
　　背后有一个老农赶着马车路过。
　　“这是哪儿？”
　　姜明言四处张望了一阵，这附近的场景，总是给她一种乡下的感觉。
　　甚至不像是现代。
　　摸了摸滑溜溜的石狮子，接着退几步，朝着面前的大门看去，门匾上有五个金色大字，但只清晰了一下，就变得很模糊。
　　无论再怎么看都看不清，五个大字变成了金色的糊糊…
　　就好像梦一样。
　　“好像是什么理…什么将军府？”
　　“我该做什么？找到偷鸽子蛋的人？”
　　姜明言仔细回想傅卫的话，心里不停咒骂对方。
　　虽然不清楚对方做了什么，但自己突然跑到这个地方，显然跟他脱不了关系。
　　既然找到偷鸽子蛋的人是关键，那她就找找看好了。
　　先进府里看看。
　　依着这个想法，她推开灰色的木制大门，朝里面看去。
　　面前是一个很大的的院子，一条长廊以及两个槐树在中间，再往里面看，却是一排排地白色的纸糊木窗。
　　隐约有声音从木窗里传出来。
　　姜明言悄悄挪移过去，去偷听。
　　里面是一男一女，似乎是护卫和婢女。
　　“…姥爷今天又叫了几个丫鬟去房间，好几天都没出来。小莲，我劝你赶紧跑吧，我给你收拾收拾东西，回你爹那儿。”
　　“谢谢哥哥，莲儿一定会报答你的。”
　　“哎哎哎，我不要你报答我，只要你出去别乱说话就好了，出了将军的门儿，就跟这里再无瓜葛。”
　　……
　　远离了偷听的位置，姜明言看到那个叫小莲的女孩拎着卷起来的小包出了门，但很快被别的护卫拦了回来，哭着带走了。
　　“你也是新来的丫鬟吗？”
　　一个穿着黑衣腰部挂着长刀的男人发现了在院子里乱逛的姜明言。
　　“额、是。”
　　姜明言想了想，也没想到什么好的借口，只能点点头。
　　“那你跟我过来。”
　　护卫拿刀鞘拍了拍她的屁股，只是轻轻一下，就让她一个踉跄。
　　这时候她才注意到，自己居然变成了十二三岁的身材，只是不知道是什么模样。
　　我变小了？
　　姜明言愣了一下。
　　跟着护卫穿过一个连廊，转到了后院。
　　迎面是一棵巨大的银杏树，旁边有一排瓦房，其中一个屋子正冒着白烟雾，近看才知道是那种蒸汽。
　　有点像温泉店一样烟雾缭绕的。
　　护卫就带她到这里，然后就走了。
　　走之前嘱咐她，让她进最中间将军的堂屋。
　　瞥了眼那护卫的背影，姜明言并未进去，因为一进入这个院子，她就闻到了一股熟悉的气味。
　　有血的味道。
　　非常非常的浓郁。
　　刚靠近中间的屋子，里面就传出一声惨叫。
　　声音很熟悉，是那个小莲的女孩声音。
　　“……”
　　还是先走吧。
　　姜明言想起来那个劝小莲离开的护卫，决定不在这里久留，毕竟自己还是个十几岁的孩子。
　　一转身，姜明言就看到了那个满脸急迫的护卫，他满脸络腮胡，似乎是听到小莲的叫声过来的。
　　那护卫看见姜明言，迅速抱着她，捂着她的嘴跑了。
　　还好院子里没人，络腮胡夹着姜明言把她带出了将军府外。
　　一路左拐，进入一间茶馆后院，看见没人本跟来，才将姜明言放下。
　　“唉，还是晚了一步。”
　　他摇头道。
　　“大叔，到底发生了什么？”
　　姜明言问。
　　“算了，小孩子别问了，你也别回去收拾东西了，呆一晚上就赶紧走吧，离开这儿。”
　　络腮胡没有解释的意思，拽着正在后厨的老板交代了一下小莲的事儿，便急急忙忙地走了。
　　老板听完之后，拿着毛巾直擦冷汗。
　　嘴里还发出“诶呦呦”的声音。
　　来回走了好几圈，他才看到旁边正眨巴眼睛的姜明言。
　　“怎么把你给忘了？孩子，你没什么事吧？”
　　老板佝偻着腰问。
　　“爷爷，我没事儿。”姜明言甜甜地回答。
　　“好孩子。”
　　这一句爷爷叫到老板心里去了，赶紧拉着她进了账房。
　　“一会儿给你件衣服换上，先在这里躲躲，干点烧柴的活过几天我把你送出城，要是有人过来你就藏起来，知道没有？”
　　老板拍了拍她的脑袋，似乎怕她害怕，又安慰道：“要是有官兵来了你千万别哭，知道没有？”
　　“知道了，那个将军到底怎么了？”她问。
　　“小姑奶奶，你可别乱说话，将军怎么会有什么事儿呢？在这好好呆着啊。”
　　老板没有丝毫解释的意思，转身就忙活去了。
　　“怎么都这么能憋着啊？”
　　姜明言明显感觉这俩人都知道些什么，但他们就是不说，气得她直抓头发。
　　到了傍晚，她逮到一个烧柴的小厮，是个十五六岁的小伙，叫猫蛋儿。
　　猫蛋儿是个大嘴巴，茶馆老板招的一个小二，就因为说话口无遮挡，放现在就得是社交牛批症，逮着谁就能说上一天。
　　是个特别喜欢八卦的一个人。
　　没两下就被姜明言这个成年人套出了话。
　　“哦哦哦，你说大理府上的那个将军啊…将军大人可是上过沙场的猛将，浑身是「胆量」，他最喜欢的事就是打败敌人后，趁热吃掉那人的「—」，无论是敌友，见到他之后都吓得屁滚尿流。”
　　“………”
　　姜明言无语，那这家伙还真配得上“浑身是胆”。
　　说到这时候，猫蛋儿突然开始叹气。
　　“怎么了？”
　　姜明言看对方欲言又止的模样，知道重要的事情要来了。
　　“接下来的事儿，我跟你讲，你可千万别说出去嗷。”
　　猫蛋儿舔了舔嘴唇，警觉的四周看了看，然后压低声音，他这严肃的模样，搞得姜明言也紧张了起来。
　　只听他说：
　　“近些年来，有人看到这将军会找护卫抓过路的人，之后就没见路人出来…”
　　“有辞了回家的老仆人张理儿说、说将军是对苦胆犯了瘾———然后张理儿没多久就没了，据说…啧啧…”
　　猫蛋儿说到最后，不停地摇头。
　　“……”
　　真是可怕。
　　姜明言抱着膝盖，一动不动。
　　看来刚刚是死里逃生了。
　　◆
　　深夜。
　　柴房里。
　　姜明言真没想到，茶馆老板只是给自己拿了个木箱子，垫了块褥子就让她在这里睡。
　　好在前一段时间她都是在山里，倒也习惯了睡这种硬邦邦的地方。
　　唯一让她担心的是，她不清楚自己何时才能离开。
　　天亮了。
　　姜明言尝试了一下自己的能力，果然，在这里完全用不了。
　　猛抽自己脸，抽的自己都要昏过去，也还是没用。
　　跳后院的水缸里，用了下溺水法，也没能让她从这里离开。
　　将近一个月下来，她试了很多次想要离开这个世界，但没用，甚至在茶馆里还因为胡闹出了名。
　　这让姜明言有些崩溃，这到底是不是幻境？
　　难道傅卫骗了自己？
　　天天在这里，除了烧柴，逗逗鸟根本没有什么乐趣，而且，傅卫那家伙说的鸽子蛋之类的东西，更是没听说过。
　　倒是她这小身板，成功吸引了猫蛋儿的注意，嚷嚷着要她当老婆。
　　姜明言听到这话的时候脑瓜子都嗡嗡的，特别是茶馆老板的儿子「福宝」也跟着起哄。
　　福宝比猫蛋儿那瓜娃子还小，却已经跟隔壁的一家门当户对的大户人家有了娃娃亲，自从猫蛋儿嚷嚷要自己当老婆的时候，他常常跑到柴房里拉着姜明言的手要收她当个二房什么的。
　　最后跟猫蛋打了起来。
　　姜明言算是搞明白了，在这里，十二三岁结婚的很正常，只不过都是父母包办。
　　又过了几周。
　　姜明言像往常一下在茶馆后面烧柴，这么长一段时间，她已经烧出经验来了。
　　她觉得在这么下去，自己在这里的未来就得止步于伙夫。
　　太阳高挂，正是晌午。
　　猫蛋儿拉着福宝一脸鸡贼的蹿到了柴房。
　　屑宝儿（姜明言的化名），府上（将军）来了个老道士，给了将军老爷一份长寿的秘本。”猫蛋儿兴奋的说。
　　“长寿？”
　　“对，说老道亲自送军老爷一对野鸽，吃它们下的蛋，配上一些药参吃上七七四十九天，就能延长寿命咧！”
　　“是同窝，必须还是一对原配。”
　　两人非常兴奋，一手抓个箩筐，一手拿着弹弓，说是要去附近的小山上打一对鸽子回来。
　　“……”
　　本颓废无比的姜明言，听得两人的话，胸口噗通噗通的，如果不是七七四十九天这几个字，她甚至都快要把傅卫说的话遗忘了。
　　这么一看，这两个熊孩子很可疑啊…会不会是打不着鸽子，去偷了鸽子蛋？
　　姜明言站起身，将两人的弹弓拿起来，然后朝着添柴的地方走过去。
　　在两人的眼中，丢到了燃烧的火中。
　　“不～～～～！”
　　足足十多秒，那俩男孩才叫唤出声。

第102章 93、回来
　　“怎么样？”
　　临近四十九天，并未有偷鸽子蛋的人。
　　姜明言终于无法再忍受下去了。
　　她编造了几个故事，利用猫蛋儿和福宝好奇心，骗跟他们两个一块儿前去冒险偷蛋。
　　趁着府上的仆人打猎还没回来，三人从狗洞钻进去，她早就找到了鸽子窝的地方。
　　不过想要拿到，还得翻越最后一堵高墙。
　　那窝就在墙后的槐树上。
　　身手麻利地猫蛋儿踩着两人爬上了墙。
　　“怎么样？”
　　“很黑，什么也看不到。”猫蛋儿说。
　　“鸟窝就在距离最你最近的槐树上…接我一下。”
　　姜明言也想上去。
　　“你等等。”
　　猫蛋儿抱着那棵槐树像猴子一样嗖嗖地朝上面爬。
　　几分钟后，他下来了。
　　手里拿着那枚白色鸽子蛋。
　　“那俩鸟很老实，一黑一白很有意思。”他敏捷地跳下来，小心把鸽子蛋给姜明言看。
　　“怎么看都很普通。”
　　姜明言捏着那鸽子蛋，抛了抛。
　　◆
　　自从给姜明言穿上那件衣服之后，傅卫每日基本都会触碰那截白发，但幻境里面的景象始终没有发生变化。
　　倒是现实里，特殊局突然带着一大片人朝北桐岭压了过来，他们只能带着人先行撤退。
　　反正墓穴他早就翻遍了。
　　走之前还特意往里面丢了炸药，估计特殊局找到了也分辨不出这曾经是墓穴。
　　不在关注特殊局之后。
　　时间一天天过去，傅卫带着姜明言藏到了畏市。
　　两周之后，频繁的梅雨天气。
　　一个人影，打着伞提着一包蔬菜，停止在一栋破旧的公寓面前。
　　男人正是傅卫。
　　他租住的地方在畏市的红灯区，繁华小贩的聚集地。
　　每天除了吃饭睡觉，他都时刻不离姜明言的身体。
　　但从昨天为止，他发现事情开始朝着自己意想不到的地方发展了。
　　失控了。
　　昨天，他像往常一样，触碰白发的时候，那让他期待的幻境终于产生变化了。
　　幻境里，他看到的依旧是那个木匠的院子，只不过坐在木板上的妇女位置发生了变化，之前他看到都是后背，但这一次却是正脸。
　　姜明言。
　　怎么会是她？
　　傅卫在看到妇女容貌的时候，一向沉稳的他也终于没能保持镇定，仔细打量对方半天，直到完全确认。
　　随后立刻退出幻境，只不过这次他触碰的那截白发变黑了，而且开始持续分解，缓缓变成了黑色的粉末。
　　速度很缓慢，肉眼可见。
　　姜明言的容貌也发生了细微的改变，脸上有胭脂，就连柳眉都施了黛墨，发后多了两支玉发簪，头发挽成一个已婚妇女的发髻，就连着装都多了一些，层层叠叠的…
　　“见鬼。”
　　他觉得眼前这景象很好笑，因为这或许是真的见鬼了。
　　这家伙，完全看不出来任何现代人的某样，就好似是真正的一个古代人。
　　“那么，也该让你回来了。”
　　傅卫扯住对方胸口的衣服，就欲要将衣服扒下来。
　　“多年未见，你就这么直接，是不是太没礼貌了点儿。”
　　姜明言突然睁开了眼睛，握住了他的手腕，表情上没什么变化，仿佛在唠一些家常。
　　“看你这架势，刚回来就想打一架？”
　　听到对方的话，傅卫心里多少有些放松，至少这家伙没有被什么鬼东西上身。
　　“告诉我你在幻境发生的一些事情。”他问。
　　“都等了这么久了，再等等嘛，容我换一件衣服。”
　　姜明言站到床边，开始一件一件地脱衣服。
　　傅卫也不急，从衣柜拿出一件男士的西装丢到床上。
　　“对了，你说幻境？”
　　似乎是才反应过来，姜明言手里的动作一顿。
　　“怎么，有什么问题吗？”
　　“没有。”
　　“那就开始说吧。”
　　“好。”
　　姜明言转过身，“从什么时候开始讲，如果是从头开始的话，我可以讲上几天几夜。”
　　“那样太过于繁琐了，我只想问一件事。”
　　“什么事？”
　　“就是，你拿到鸽子蛋之后，都发生了什么？”
　　“这个啊…其实我也很好奇，你为什么要让我在意鸽子蛋。”
　　“你讲完，我就告诉你。”傅卫回答的很随意，似乎也没有隐瞒的打算。
　　“既然你这么说…”
　　姜明言用手指节敲了敲掌心，又道：“那我就…好吧……这个，实在有一些久远了，我得好好回想一下。”
　　良久，她坐在床上，闭着眼睛开始徐徐讲述那天盗完鸟蛋发生的事情。
　　…
　　“在我们三人拿到鸽子蛋之后…隔天福宝就突然生病了，死掉了。
　　啊，同时邻府的将军大怒，把镇子里的人都召集了出来，包括我。他要找出偷了鸽子蛋的人，只是没人承认。”
　　讲到这里，姜明言停顿了下来。
　　“之后呢？”
　　“之后他找到了十几个偷鸽子蛋的人。”
　　“逼供了么？”
　　以前冤案不就是这么出来的？
　　“对，他给村里的人基本都上了私刑，红绣鞋，屈打成招，包括我也是，无法走路之后被一个商人看上…
　　我应该谢谢你，多亏你把我惊醒，要不然我还在受困，连床都下不了。”
　　虽然说这句话的时候，她的语气很平静，但傅卫还是能听出对方那一丝愤怒。
　　“算我害了你了，欠你一个人情。”
　　怪不得对方走路的时候，总有点怪怪的。
　　“脚好了吗？”
　　“好了，那点小伤，在巫的恢复力面前不值一提，对了，我讲完了，你该回答我的问题了。”
　　“等等，我还有最后一个想问的。”
　　傅卫伸出一根手指，“那块石碑上的字…”
　　“是你让人把字磨掉的吧？”
　　“…”
　　“是。”
　　◆
　　北桐岭一行。
　　比想象中的要顺利太多了，除了亚子的第二小队，其他都没有遭受任何袭击。
　　在被王冲等人救了之后，亚子一直提心吊胆的，生怕自己会接到姜明言发布的命令。
　　同时她的身体也非常难受，毕竟身内有着种子，外有贞操锁，她也打不开，只能隔靴抓痒。
　　忍了又忍，终于等到了周羽，她需要对方用工具撬开那个锁。
　　只不过在见到周羽后亚子有点控制不住性子。
　　虽然杨玥可也在，但她不在乎，见了周羽之后果断投送怀抱，公然扭屁股什么的也不觉羞耻。
　　把杨玥可气得够呛，不免怀疑自己丈夫跟亚子是不是有什么不正当行为。
　　周羽也很惊讶。
　　因为亚子的模样比之前更标致了，小脸水嫩水嫩粉嘟嘟，他很想用手摸摸。
　　但这种想法他是绝对不敢在妻子旁边想的。
　　趁着杨玥可等人出去探路的功夫，亚子又悄悄朝着周羽贴过去。
　　因为她被姜明言塞了种子后，种子发芽了，在里面很难受。
　　“哥哥。”亚子红着脸说。
　　“怎么？”
　　周羽问。
　　“我……想请你帮忙，我……痒痒…”
　　亚子妞妞捏捏。
　　“O……”
　　K…
　　周羽差点下意识就答应了，赶紧把嘴巴闭上，随后猛咽了咽口水。
　　上下开始大量亚子的身体。
　　不不不不…
　　这我可帮不了！
　　而且还有这么多人在附近呢！
　　怎么能在光天化日朗朗乾坤之下做如此不检点的事情！？
　　他赶紧扫了一圈周围，双手按住对方的肩膀，“麻烦你正常一点，这种话怎么能在这里说？呸呸呸…不是，你怎么…”
　　话未说完，亚子就当面提起了裙摆。
　　“别这样！！”
　　周羽吓得赶紧捂脸。
　　“喂，你在干嘛，我是让你帮我想办法把这东西拆下来。”亚子给他看下面上的锁。
　　“……”
　　你能不能把话说清楚啊！
　　周羽愣住。
　　这才发现自己弄了大乌龙。
　　“你别乱动，我试试看。”
　　周羽说着，蹲下身子握着小刀准备挑下来，至于对方怎么戴上的他是一点也不想听过程。
　　就在这时候，附近的云允儿听到周羽刚刚的呼声，好奇地朝声音靠过去。
　　穿过一片茂盛的杂草，她看到了让她三观碎裂的一幕。
　　在云允儿的视角，看到周羽在亚子的裙子下正在…
　　那、那两人在做什么？
　　周羽那混蛋不是有妻子吗？
　　不知不觉的情况下，她已经把周羽想成了混蛋。
　　为了不引起那俩人的注意，未经人事的云允儿只好躲到一棵树后听两人的对话。
　　…
　　“好痛啊，你能不能轻一点儿。”亚子娇嗔道。
　　“你别乱动，要不然我没法使劲。”
　　“嘶…”
　　“可恶，这太软了，不用力不行。”
　　“痛痛痛…你行不行啊，你好弱哎，要不你换工具？”亚子直叹气。
　　“？？？”
　　还有工具？
　　什么工具？
　　听到两人的对话，云允儿已经觉得自己脑子不够用了。
　　她捂住发烫的脸，这种“野外战斗”的刺激场面她只在某些短文里看见过。
　　傍晚。
　　周羽带领的小队和王冲汇聚在一起。
　　上面发布一个寻找墓穴的任务，基本所有在安市的队伍都出动了。
　　反正都是为了搜山，为了安全起见，周羽便找到亚子所在的队伍，两组在一块行动。
　　一整天下来，没发现什么，只能找一块林子少的地方过夜。
　　因为众人已经到了山的里面，没有河水、溪水，就只能在石头缝隙里找山泉水。
　　在山里穿行十几分钟，周羽终于看到了一个颇为大的泉眼，其实才木桶大小。
　　才打完一桶水，身旁的亚子便嚷嚷着要洗澡。
　　“好热，我要先洗澡澡。”
　　“我也要洗，我先。”
　　这次杨玥可也跟在旁边闹。
　　“别急啊你们两个，等我灌完一桶ok？还是说你们要吃自己的洗澡水？”
　　周羽看着两人争先恐后地往里面挤，赶紧不停地往桶里送水。
　　噗通、噗通！
　　“哇，污染水源啊！你们两个！”

第103章 94、真让人担心
　　看着面前的一摞干柴。
　　云允儿打着了火机，急速的风一次次将火苗吹灭，加上才下过雨没多久的潮湿环境，想要生火是异常的困难。
　　“哪儿来的风啊？”
　　云允儿挪动身子，换了好几个位置，依旧没能点着，即使点着了几秒，又会被风吹灭。
　　最后烦的她直接干嚎一声。
　　这一声下去，似乎连风都吓呆了，彻底安静了下来。
　　没有风的干扰，她再次尝试，这次火苗起来了、持续燃烧、一切都在朝着好的方向前进。
　　“刚刚那是什么声音？”
　　就在这时，一个男人的声音靠了过来，来的时候带了一阵风，成功将正在燃烧的火苗扼杀。
　　噗。的一声。
　　红色的火焰，变成了一股青烟儿。
　　“哎！”
　　我火没了！
　　云允儿猛地站起身。
　　刚想回头指责弄灭了火的那人，却发现那人居然是周羽！
　　怎么是他！
　　一见是这个男人，她一句话也说不出，立刻用手护住身体重要部位。
　　这家伙搞到亚子之后…不会还想对我下手吧！
　　云允儿表情耷拉下来，觉得事情不妙，身形飞速后退。
　　“额…”
　　见对方这么模样，周羽也很疑惑，怎么搞的自己跟饿狼似的？
　　自己有这么可怕吗？
　　“我来生火吧。”
　　周羽一步向前，故意抓着她的手臂，将她拽了回来。
　　云允儿发出“噫啊啊”的声音，抖着手挣脱，然后跳到了身后。
　　“？”
　　这女人是有点毛病吧？
　　周羽不禁这么想，随后蹲到柴火旁边伸手一摸，发现柴都不是干的，有些还带一些绿叶。
　　“柴这么湿，怎么生的着火？”
　　“火绒也没有。”
　　说着，便从另一边掰断几根木柴，弄了点毛毛草塞里面。
　　很快火焰就着了起来，不再是之前那么呛人了。
　　侧脸偷偷看了眼云允儿，发现对方已经挪的很远了。
　　“我不是贼，你怎么这么怕我？”
　　周羽忍不住问，同时一瞬间就贴过去。
　　面对面，几乎两人要挨到一起，对方越是躲着自己，那他就更要压过去了。
　　他记得，自己刚见面的时候对方可不是这样的，还是有点崇拜的，怎么没两天就变了？
　　肯定是发生了什么。
　　“我才没有怕你！”
　　云允儿用力将他推开，旋即跑了。
　　周羽还想追，这时杨玥可抱着几个洗好的甜瓜过来了。
　　瓜是她从一个水潭旁边摘下的。
　　“怎么回事啊，刚刚那个女的？”她问。
　　“谁知道呢？”
　　周羽又有点想亚子了，但玥可在旁边，脑子里是绝对不能出现别人的。
　　“你在想什么？”
　　玥可敏锐察觉了什么。
　　“我在想爱你一万年。”
　　周羽跑过去伸开双臂就要拥抱她，但玥可却闪开了，并用力踹了周羽一脚。
　　“不，你明明在想这西瓜甜不甜。”她撅着小嘴。
　　“么么，让我抱抱…”
　　周羽也不解释，只是厚着脸皮，伸手朝着对方的屁股偷袭，看着玥可发出“呀”的惊叫声，笑得很开心。
　　…
　　等到小组其他人回来的之后，都看到了地上的一些碎西瓜，便问：“这地上的西瓜是什么情况？”
　　“刚刚玥可找到的，可惜被一只闯了营地的野猪给拱了…”
　　“全碎了。”
　　周羽正咬着一根狗尾巴草，往小锅里丢清洗好的野菜。
　　“那还真是可惜。”
　　…
　　继搜山行动一周后。
　　特殊局某个带着仪器的小队终于找到了掩埋在地下的墓穴，只不过情况不太乐观，因为墓穴人为损坏实在太过严重，如果不是有火药的余烬，他们还不一定能找的到。
　　当然墓穴的事情是严谨外泄的，周羽等人和上层的人完成交接后便离开了，算是完成了任务。
　　至于牺牲的人，便由亚子等人去一一告知。
　　回到安立明的家。
　　亚子又开始提心吊胆起来，好在两位老人都不在家里，如果真正在家，她又不知道自己该怎么办了。
　　“要不，先回自己家？”
　　这个想法一出来，就再也收不住了。
　　当即收拾自己的东西，花了很快的时间，便下楼坐车离开了。
　　好久没有回家了，明明家也不是很远。
　　坐上回去的车。
　　亚子望着路边倒着的街景，她想到了自己正在上学的弟弟，又想起来周羽帮自己拆下锁的事情，心里多多少少有些忧伤。
　　这点忧伤是在看到杨玥可之后才出现的。
　　如果没有她该多好。
　　还有陈疋那个家伙，危险的家伙，一定要远离！
　　想到陈跟傅卫等人混在一块，亚子就一阵后怕，也不知道他们现在到底怎么样了，万一哪天想起来有自己这一号人在，会不会闲着没事把她的视频发出来。
　　弄得她都想要辞去特殊局这一职务了。
　　巴啦巴啦胡思乱想之际，车已经载着她到了地方。
　　到家了。
　　才十几分钟。
　　手里的东西并不是很多，都被她塞一堆大小包里了。
　　这时候她才发现手指上安立明送的戒指还没摘下来。
　　“什么时候买的呢？”
　　亚子不记得了。
　　只记得安立明当时还挺开心的。
　　出了电梯，还没踏入家门。
　　她突然想起来安立明老妈的模样，心道：要是那老太找不着儿子，那不得闹个翻天覆地？
　　想来想去，这么直接走了实在有点过分，而且老太也知道自己家，到时候找来了弄得左邻右舍肯定都是看热闹的。
　　于是，便又重新坐电梯下来，打个车回去了。
　　回去的时候，她又开始犯愁。
　　“我该怎么应付这老太婆呢？”
　　“总不能直接说他儿子没了吧？”
　　老年人身体不太行，很容易经受不住打击。
　　一直到家，她还没想好怎么处理。
　　就这么几天就过去了。
　　半个月后。
　　亚子正在屋子里打扫卫生，老太太老头便来了，两人兴高采烈的还提着一只烤鹅。
　　在问到安立明的时候，
　　亚子心里一直不太舒服，烦燥的不行，最后干脆全说了。
　　意思大概就是安立明独自进山，已经很久没有消息了、已经很久了、没救了等等。
　　“什么！？我儿子在山里失踪了！？”
　　老太一听当场昏厥过去，甚至都没给亚子反应的时间。
　　“老婆子！”
　　一旁老头大喊着，拼命摇晃着老太，亚子吓了一大跳，刚刚明明这么高兴，怎么一下就晕了？
　　一时间屋子里乱糟糟的。
　　折腾了半天，总算是到了医院，亚子陪在老太身边，但她心不在这边，只想离开医院。
　　这是个什么事儿啊？
　　直到凌晨，老太才醒来，在医院里大闹一翻，扯着亚子要她赔命。
　　说什么儿子托梦，冤死之类的。
　　吓得亚子连夜逃出了医院。
　　她从小就怕鬼怪什么的，自从加入特殊局之后才好一些，但因为见过太厉害的人见识到了差距，现在反而更加胆小了。
　　另一边，
　　她算是看清了，这老人是疯掉了，但安立明失踪这跟她没有关系啊，自己又没做什么。
　　所以她跑了，但没敢跑回家，万一那老太堵门，那她可就丢大人了，干脆死掉算了。
　　现在怎么办？
　　凌晨3点的路上，亚子在空无一人的大道上狂奔。
　　四周都是路灯昏黄的光。
　　这场景让她感觉很熟悉。
　　上次是自己从陈疋那里被放回来，然后遇到了周羽，被他接回了家。
　　现在又变成了一个人…
　　我该去哪儿呢？
　　去找谁呢？
　　摸了摸口袋，拿出手机…
　　看了良久。
　　最终还是没忍住给周羽发了一条消息，一条现在的地址。
　　只是对方一直没回。
　　好困啊。
　　亚子找到路灯旁的花坛边沿坐下，然后脱下鞋子晾晾脚。
　　今晚刮了一夜的热风，微风阵阵。
　　亚子都倚着树睡着了，眼睛眯着。
　　突然脸上有点痛，似乎是有人在拍打自己脸。
　　“醒醒…是我，周羽。”
　　慵懒无奈地的声音传入亚子的耳朵。
　　让我再睡一会儿…
　　亚子不耐烦地推开他的手，翻了身，从花坛上滚到了地上，噗通一声摔醒了。
　　“你怎么不接着…！”
　　亚子叫着，顺势扯开了胸前的扣子，正欲抱住对方，结果发现对方身后还跟着几个人，自己的父母、亲戚、弟弟、以及周羽的妻子杨玥可。
　　亚子一愣，赶紧把胸前的扣子拉紧。
　　还未等她狡辩，妈妈便眼泪汪汪地说：“女儿啊，你怎么在这睡啊，受了委屈怎么就不肯回家呢？”
　　“我…”
　　看他们的样子，似乎是找自己很久了，亚子也不知道该怎么办，只能看着妈妈抱着她抹眼泪。
　　“阿姨，亚子从医院出来还没怎么休息，我先开车把你们送回去吧。”
　　这里可不是见面谈心的地方，有什么事情还是等明天再说吧。
　　“好好好，先回去休息。”
　　妈妈说着拉着亚子的手上了车，车不大，本就挤的慌，再塞一个人显然不够了，只能出去一个。
　　“玥可，你开车载他们回去吧，我留医院把后续的事情处理一下吧。”
　　“不行。”
　　玥可抬起脚，让周羽看了看脚下的细高跟。
　　“我穿这个开不了车，你来吧，我留下来处理。”
　　“好，保持联系，我一会儿再回来接你。”
　　说完，周羽便载着众人离开了。
　　杨玥可目视着那辆车，直到消失，表情也愈来愈冷。

第104章 95、医院
　　亚子回家之后，花粉后遗症又犯了，变得怕黑起来，整天神经兮兮。
　　白天不出门，晚上在家里坐着，开灯一晚上。
　　为了不影响自己弟弟，最后她直接在附近一家公寓租住了间房。
　　另一边，周羽为了亚子不得不再次找借口留下，实则去找陈疋帮忙，当然，在提出这个建议的时候被装病的亚子拦住了。
　　“怎么了？”
　　周羽望着全身都不自在的亚子，走过去拍了拍她的头。
　　亚子始终低着头，眼睛不知道往哪里放。
　　“其实…”
　　我已经好了。
　　但这句话她怎么也说不出口。
　　“我是喜欢你的。”最终她憋出了这句话。
　　“啊？”
　　周羽向后仰了一下，并没有特别惊讶。
　　因为他早就发现了。
　　“这是没有办法的事情，我已经跟玥可结婚了”。即使他说出这样的话，亚子依旧表示不在乎。
　　“我愿跟你在一块。”
　　亚子锁上门，向着周羽抱了过去。
　　周羽：“……”
　　…
　　一夜翻云覆雨。
　　◆
　　朝阳。
　　以大桥为中心，把东边的天空划定一个区域。
　　在阳光下面是一片楼宇，最前方，没有沾染金辉的是畏市市中心的一家医院，杨玥可只身一人走了进去。
　　这几天，回到了畏市之后，她的身体就有点不舒服，称不上特别难受，只能说浑身都不自在。
　　于是她便决定去医院看看。
　　“真巧啊，在这里居然能见到你。”
　　刚脱下防晒衣，正准备在前台办手续就遇到了一个白大褂男医生。
　　也算是杀死过自己的男人。
　　“呦，没想到你还能记得我。”
　　陈疋笑着跟她打招呼。
　　“陈大院长的鼎鼎大名，无论是在这里，还是在…”
　　“我可是专程为你而来的。”陈疋打断她的话。
　　“…那你知道我哪里不舒服吗？”
　　杨玥可一脸“呵呵”道，她浑身汗毛都竖起来了。
　　“来，到我办公室，我帮你看看。”
　　“快点开始吧。”
　　杨玥可撇撇嘴，她最讨厌跟别人客套来客套去了，特别是不是很熟的人，如果不是陈疋贴过来，她才懒得开口。
　　“你们忙吧。”陈疋倒是很友好的朝后面小护士挥挥手，等到她们一一回复才带玥可过去。
　　“看你面色不错，不用担心，应该不是大问题。”到了办公室，陈疋从桌下接了一杯热水。
　　“你真是一个好人。”杨玥可感叹道。
　　“是吗？”
　　“很好相处的人。”
　　“说真话，你不是第一个这么说的人，好了，说说你身体的情况吧。”
　　“嗯。”
　　玥可点点头，把自己最近的身体发生的一些小状况说了一遍。
　　说到最后，陈疋笑了笑，坐到她的对面，拍了拍桌子，“把手臂伸出来。”
　　“怎么，这么多高科技难道还要做把脉么？”
　　“哈哈哈…”
　　陈疋听完，放下手中的工具，笑着摸了摸玥可的手腕，“你要真想试试的话，我还真能给你把把脉。”
　　“试试就试试。”
　　“那好。”
　　说完，便将握着玥可的小手，另一只手压着她的手心，手指点来点去，弄得对方痒痒。
　　“你这个办公室，来问诊人，还蛮少的。”
　　“因为我这里需要预订。”
　　“是嘛。”
　　“对啊，做完了院长我可不常在这里的…”
　　“…好了。”
　　不等她回答，陈疋收回手，闭眼摸了摸下巴不存在的胡子。
　　他这模样看的杨玥可咯咯直笑。
　　“有看出来什么吗？陈大院长？”
　　玥可站起身伏在桌子上笑眯眯地问。
　　“喜脉。”
　　陈疋鼓鼓掌，直视她的眼睛。
　　“什么？”
　　玥可满脸惊讶。
　　“你有喜了。”
　　“什么有喜了？”
　　杨玥可眉毛撇下来，从桌子上退到座位上，表情略有些僵硬。
　　“有宝宝了。”
　　陈疋笑道。
　　。
　　“……”
　　“你不高兴吗？”
　　“我也不知现在什么情绪。”
　　玥可摸了摸肚子，淡淡道：“绿瞳，生下的孩子到底是什么样的？”
　　“这个我也无法回答，你是第一个。”
　　陈疋拿出几盒补药给她。
　　“很健康，最近不要吃一点辛辣的东西。”
　　“嗯。”
　　杨玥可显得有些闷闷不乐，毕竟她还有自己的一份工作，以后上班得需要注意一些了。
　　“就没有什么想跟我说的吗？”
　　“…”
　　问什么，问你跟周羽做了几次才怀上的吗？
　　“给你个忠告。”
　　陈疋跟她后面，拍了拍她的肩膀，“不要把有身孕的事情告诉特殊局。”
　　“这么大的事情，我掩盖不了多久的。”
　　杨玥可摇摇头，“我没有办法。”
　　“那你是想被当做实验对象了？可能过不久我们还会见面，只不过那时候的你或许就不是站着了。”
　　“你什么意思？让我打掉？”
　　“不，作为一个医生，我很喜欢生命，特别是刚刚降临的新生命，无论是人或植物。”
　　“也是，如果不喜欢你也不会当医生了。”杨玥可转过身，她需要对方帮助。
　　她一开始并没有想那么多，现在听完对方的话，内心多少有点害怕了。
　　新的东西，特别是从未降临过的事物，总是会吸引科研人员的注意并拿去切片，她虽然对这个也很感兴趣，但并不想自己被别人感兴趣。
　　“我该怎么办，好像除了打掉就真的没有任何办法了。”
　　“去国外吧，霓虹国，如果要帮忙的话，我不介意出一份力。”
　　陈疋笑容不减，依旧是那份轻描淡写的模样。
　　几乎让杨玥可忘记对方研究院院长的身份。
　　真让人不放心啊…
　　直觉告诉她，陈疋肯定是有什么目的，要不然怎么会怂恿自己呢？
　　杨玥可仔细打量着对方，想从对方的表情上看出些什么。
　　但无济于事。
　　“那就拜托您了。”
　　似乎也没有别的选择了。
　　与对方相比，杨玥可的表情也没有太多的波动。
　　她细想了一下，自己又不是可疑人物，对方根本没有要加害自己的理由。
　　是好奇？
　　还是别有用心…？
　　这家伙真是不露出一点破绽啊…
　　陈疋见她那严肃认真的脸，问道：“有什么问题吗？”
　　“给我一个理由。”
　　杨玥可还是忍不住问了，“你为什么要帮我？”
　　“说的这么直白，你让我怎么回答…”
　　陈疋叹了口气，表情有些为难。
　　“随便说说就好。”
　　哪怕是编一个呢？
　　杨玥可很想看看对方怎么回答，对方无论说什么，她心里多少都有点底。
　　“说是说不清的，而且你也不会信。”陈疋缓缓从兜里拿出一瓶药，然后放到她面前。
　　杨玥可接过药，看了一眼包装，发现这种药自己还喝过！
　　“绿瞳会缓缓恢复记忆的，当然，恢复的也可能不止一个人的记忆。”
　　“你这么说我完全听不懂。”
　　“我换个说法，你是杨玥可吗？”陈疋轻声问。
　　“哈？这还用问？”
　　杨玥可立刻回答，但说出这句话的时候，他发现陈疋表情阴郁了下来。
　　“你真的'完全'是杨玥可吗？”
　　陈疋这一次把“完全”这两个字念的很重。
　　“……”
　　杨玥可沉默了，她差点忘记，自己还是半个夏谨言。
　　这么一想，对方说的话似乎明悟了一些。
　　陈疋的意思是说，我的脑子里还会继续觉醒一些喇叭花吗？
　　“看来你已经知道了，那我再告诉你，你现在手里拿的这个小瓶子，就是抑制记忆的药物，懂了吗？”
　　“…就是因为有它，你才没有像别的绿瞳一样，脑子里蹦出一堆杂乱记忆、人格…如果没有它你的脑子里就变得像是打麻将一样，直到发疯。”
　　“不过，这东西并不能完全杜绝，经过数百次实验，还是有一两个'念头'会在你脑中苏醒，既然你现在还没太大变化，也就意味着…”
　　“你已经不算杨玥可，亦或者，跟另一个念头融合了。”
　　“我就是我，没人能取代得了。”
　　杨玥可余光瞥了一眼桌子上的水果刀，然后拿起来看向陈疋，“你把这个告诉我，是想做什么？”
　　“喂喂喂，这么凶？你不会想对我出手吧？”陈疋很慌张地后退几步，突然他似乎又想起了什么，指着杨玥可的脸，“我以前跟你可是见过面的，那时候的你，可没有这么凶哦。”
　　“人总是会成长的。”
　　杨玥可冷冷道。
　　“一言不合就要人命，这就是你说的成长吗？”
　　“只是以其人之道，还治其人之身罢了。”
　　杨玥可握住拿把水果刀，然后用力抛到了自己头顶的斜上方，“乒！”的一声，刀子开始朝着她的位置颈部飞去。
　　“这么不讲理真的好么？”
　　看到一幕，陈疋知道对方已经决心要对自己动手了。
　　“这就是你的遗言？”
　　杨玥可表情很诧异，然后直视着陈疋，刀尖速度极快，眨眼间便到达了她的跟前。
　　置换！
　　下一刻，她的眼前的事物变得漆黑一片。
　　一同消失的还有她的意识。
　　“…”
　　“蠢货。”
　　陈疋看着躺在地上被扎晕过去的杨玥可，然后拔出了她颈部的刀，十几秒伤口便愈合了。
　　“忘了告诉你，你身上带的环和视觉切断的瞳片都是我做的。”
　　陈疋摇了摇头，从口袋里拿出另一个小瓶。
　　这是让念头苏醒的药物。
　　…

第105章 96、13
　　杨玥可像是做了一个梦。
　　在梦里，她是以一个男人的身份、出生、成长、经历各种各样的事情。
　　在梦里生活的日子，平淡且无聊，几乎让她分不清这是真是发生过的还是虚幻。
　　杨玥可的身份一直在提醒自己，看到的都是虚假的，不可能存在的。
　　梦境。
　　临近梦的结尾，她看到了一个男人，傅卫。
　　这个男人带给她的痛苦，深刻到不能再深刻，梦结束了。
　　结束在自己被阳玥玥戴上那个面具。
　　这就是真相，这一切都是发生过的。
　　原来杨玥可这个身份是虚假的，是个戴上了厚厚面具的身份！
　　“啊————！”
　　从昏迷中苏醒，头顶是一个医疗用的照射灯，陈疋正一脸严肃地正在拿鸭嘴钳对着自己。
　　“你…”
　　杨玥可羞愤不已，想要站起身却发现四肢都是卡在了椅子上，双腿大开着，似乎正在面临着什么检查。
　　“这到底是怎么个情况？”
　　“别乱动，只是在检查你身上有没有什么毛病，万一遗传给婴儿怎么办？”
　　“赶快跟我松开！”
　　“别急，马上就好了。”
　　陈疋用手背推了下眼镜，然后取出一些体液开始检查。
　　“你就不想问点别的？千和？”
　　检查中，陈疋抽出时间问她。
　　“……”
　　杨玥可听到这话，本来暴躁的模样瞬间蔫了下来，嘴巴张了张，一句话也没说出来。
　　恢复记忆对现在的自己来说，并不是一件值得分享的好事，更何况自己还有身孕。
　　如果让她承认自己是男生，这岂不是更糟了？
　　这是绝对不可能承认的！
　　至少现在！
　　她摸了摸自己的脸，然后揪起来脸皮，确实是自己肉肉的感觉。
　　“是你往我脑子里塞了记忆的？”
　　“错，这就是你的记忆。”
　　“你确定没搞错？我的陈大院长！”
　　“怎么？你不信？我还有别的证据。”陈疋一脸笑意，“作为绿瞳你应该很清楚，随着你年龄的成长，大脑中可是会慢慢苏醒……”
　　“好了好了，不用再证明了…你到底想做什么？”
　　“我想你，成为我的人。”　
　　“哈？”
　　杨玥可愣住，随即反应过来对方说的是实验品。
　　同时她还在想，如果周羽知道自己现在的模样是虚假的、原本是男生，对方可能无法接受。
　　不过自己也一样…
　　一想起来跟周羽做过那种事，她就。
　　想吐。
　　“你在跟我说笑？”
　　杨玥可笑了。
　　呵呵。
　　“不，不是现在。”
　　陈疋依旧是那副扑克脸，她之前一直没觉得什么，现在总觉得对方的脸很欠揍。
　　“你必须要想办法离开周羽，我需要你…”
　　“做实验对吗？”
　　杨玥可冷笑着打断。
　　“我以为你无法接受，跟聪明人打交道就是方便。”陈疋不反驳。
　　“你当我傻吗？”
　　我可从未说过能够接受！
　　杨玥可瞪大了眼睛，现在的她早已不完全是杨千和。
　　任人宰割不是她的风格。
　　她现在唯一想做的就是立刻解决了陈疋，了结一切。
　　只有这家伙和傅卫知道她的秘密。
　　至于周羽，是她的一把利刃，两人的关系是绝对不能被破坏的。
　　最强的防御，都是从内部开始崩坏的。
　　所以自己曾经是男生的身份，绝对不能让周羽知道的，要真知道了鬼知道周羽能做出什么？
　　“孩子一定是要生下来的。”陈疋摸了摸她的肚子，“知道吗？”
　　他眯着眼睛，语言中有威胁的味道。
　　“你不来干扰我就谢天谢地了。”
　　杨玥可毫不示弱。
　　她始终阴着一张脸，对方不仅要对自己下手，还要对她肚子里的孩子下手。
　　简直禽兽不如。
　　怎么会让着他得逞呢？
　　“很好。”陈疋点点头。
　　“如果我不生呢？”她反问。
　　“那也没关系。”陈疋转过身，头也不回道：“那就生我的。”
　　杨玥可：“……”
　　“生完孩子，找个借口回来。”
　　“条件。”杨玥可说。
　　想让她自投罗网，不给出条件怎么能行？
　　“还是说，你拿我男生的身份威胁？亦或者我家人？”
　　“恭喜你，答对了。”
　　“……”
　　这是阳谋，自己姐姐在对方手里，况且还有父母，自己怎么能一个人逃走呢？
　　杨玥可气得咬牙切齿。
　　“我去国外的话，在特殊局这里还有一些事情需要解决，而且这么长的假期…也是个难题，我不一定能够申请出来。”
　　“给你一周准备的时间。”
　　“这怎么能够？”
　　“我可是看在亲戚的份上才给你延长了时间的。”
　　“…”
　　我可没有承认这层关系。
　　杨玥可暗道。
　　本来还想找个时间把想撬自己墙角的亚子解决掉，但现在对方或许还能半个自己忙。
　　毕竟，现在让她去周羽住一起，她可扭不动腰了。
　　一想起来自己之前求爱的模样，她脸就发烫，如果回到周羽那里，恐怕天一亮，自己就在对方的怀里…
　　这画面，她完全不敢去想了。
　　胃里直翻涌。
　　“放心，如果你老老实实的，我不会对你有什么伤害的。”陈疋说。
　　“哦。”
　　心理伤害算么？
　　杨玥可闭上眼睛。
　　◆
　　飞机票是陈疋给置办的。
　　杨玥可和周羽走了半年之后，亚子就像是失了魂的木偶，她办了手续，辞了特殊局的工作，离开了安市，跑到了北桐。
　　在那里，她对家里人谎称找了份普通工作，实则拿着特殊局分发下来的钱四处玩乐，不管什么日子，常常泡在各种娱乐场所，在舞池里跳、玩。
　　在她住附近，隔条街有个舞蹈教室，她喜欢学舞，便常常去，就像是被勾走了魂。
　　杨玥可的处境不比她好，自从跟着周羽到了国外之后，半年下来，她都快抑郁了。
　　不是因为怀孕的原因，而是因为别的。
　　周羽这家伙可是个x爱机器，一上去就停不下来，一开始杨玥可找遍了借口去躲着对方。
　　到了最后，终于挡不不下去了。
　　便只能从了周羽，正好周羽憋了很久，化身战神，十几个小时下来，杨玥可想死的心都有。
　　导致她一看就床和沙发，腿就有些发抖。
　　不过周羽不太喜欢被打扰，特别是在沙发上决战正酣的时候，只要一个电话，一个短信消息，或者一个快递的敲门声，就能让他立刻失去性趣。
　　所以杨玥可发现这一点之后，家里的快递和外卖就基本没停止过，把周羽弄得有些疑惑。
　　毕竟虽然两人都做饭，大多时间都是周羽做菜，妻子突然天天点外卖弄得他对自己的厨艺都不怎么自信了。
　　问了几次，才知道原来妻子爱上了当地的一些小菜，所以常买。
　　他当然不会像以前那样天真傻乎乎地信了，奈何妻子演技炸裂，无论是表情还是各种行为，演地比真的还真。
　　所以最后还是相信了。
　　明白了缘由后，他利用找工作的闲余时间，开始关注一些对方常卖的一些饭菜。
　　所以经常抱着妻子看电视的情况减少了，更多时候是泡在厨房里。
　　发现这种情况后，杨玥可也松了一口气。
　　总算摆脱了对方每天给自己上油的糟糕状况。
　　只不过这种情况没持续多久。
　　期间周羽做了很多新菜品给她试吃。
　　但杨玥可还是乐此不疲的点外卖。
　　为了杜绝这种情况，他禁止了杨玥可点外卖，不是因为不让她吃，而是因为制造的垃圾有点多了。
　　因为在霓虹国，连丢垃圾都有规定的日子，所以在某些时间，他们是没办法丢垃圾的。
　　刚来的时候常常出去乱逛，很快周边便玩腻了，杨玥可想要换个地方，但周羽觉得还是找个工作好一些。
　　“我很难习惯这里”，杨玥察觉对方想要这里常住的想法，果断说了这么一句话。
　　但没什么用。
　　这里对周羽来说非常棒，跟畏安市相比有点开放过头了。
　　每次出去，他定会回家带回来一些很奇怪的服装，无一例外的都是特别省布料的那种。
　　“来穿上。”
　　今天他从外面买了件，围裙。
　　适合果体穿的。
　　“你想干嘛？”玥可问。
　　“穿上它去做菜，我想吃你做的空心菜。”
　　“好吧。”
　　摸了摸略微凸起的肚子，她便穿上了这粉色小短围裙。
　　不知道为什么，或许是绿瞳的原因，她的这半年来肚子基本没有任何变化，起初她也担心过，去医院看了看，没发现什么问题。
　　只是检查出来婴儿发育比普通人缓慢很多。
　　“裙子看起来好小，真的是做菜用的？”
　　“当然，我还能骗了你？”
　　周羽用很清澈的眼神看着她。
　　迫于压力，她穿着小短裙去做菜了，毕竟是夫妻了，穿什么样也无所谓了。
　　咚咚咚…
　　厨房里传来了切菜声音，周羽仔细听了一会儿便悄悄摸了进去。
　　“你、你想干嘛？”
　　刚丢锅里青菜，周羽就从后面抱住了她。
　　“你不用管，继续做菜就好。”周羽说。
　　“我……”
　　我怎么能不管！？
　　杨玥可瞪大了眼睛，整张脸变得越来越红，踮起脚尖。
　　最后整个人都被周羽抱了起来。
　　“菜…菜…菜…要糊了…”
　　她声音断断续续的，最后软倒在了对方的怀里。
　　经过这件事之后，她很生气。
　　指责周羽浪费蔬菜，然后禁止对方碰自己一个月。
　　或许是周羽很惯着杨玥可，在听到这句话的时候，诧异不已，居然果断就答应了。
　　听到他的回复，杨玥可表面不为所动，但内心沾沾自喜。
　　她真没想到这么简单就为自己争取了一个月的“自由”。
　　简直太好了！
　　一个月的自由诶！
　　这几天她兴奋地哼着歌曲，做家务的时候都勤快了许多。
　　然而这种日子很快就结束了，以一种自己绝对无法接受的方式。
　　半月的时间过去了。
　　某天深夜，她突然发现自己无法入眠。
　　不知道从何而起，总感觉肚子里很热，像是有火在烧着，弄得她都有些口渴。
　　从床上爬起来到大厅喝水。
　　吨吨吨…
　　一瓶冰镇的果汁进肚，舒服了许多。
　　然而这种燥热持续的时间太久了。
　　连着好几天，她都没能好好休息。
　　吃过早饭。
　　周羽出去例行的长跑锻炼，留下杨玥可一人在厨房池子里刷碗。
　　刷着刷着她便走神了。
　　愣在台子前一动不动，直到水龙头里的水装满溢出来。
　　水流滴在地板上，她慌忙关上水龙头，望着已经关了水龙头却还在溢出的水池。
　　她突然明白了这种感受。
　　自己跟这个溢出的水池有什么区别呢？
　　原来她不是热。
　　而是痒。

第106章 97、山药是真的麻
　　杨玥可顶着黑眼圈醒来了。
　　外面的城市还未完全苏醒，她决定先爬起来洗澡，洗去燥热、洗去疲惫。
　　洗个澡能让她精神许多。
　　与霓虹人个个都喜欢泡澡、躺在浴缸里不同，她更适合那种简单的淋浴。
　　“得熟悉这里的风俗习惯啊，你不泡泡澡吗？抽空去温泉旅行？”周羽推开门，看着一旁搓的满身泡泡的玥可，打开水龙头开始洗脸。
　　“……”
　　看到周羽进来，玥可手里的动作一顿，脸“唰”的一便红透了。
　　“啊、你怎么进来啦…”
　　“我为什么不能进来了？”
　　周羽拿起杯子漱漱口，一边刷牙一边说。
　　“这不太好吧。”
　　玥可悄悄挪进了浴缸里。
　　余光察觉到妻子的动作，周羽笑道：“这才对嘛，洗一洗泡一泡，一会儿我也来。”
　　“哈啊！？”
　　这怎么行？
　　这也太着急了！
　　一想到对方也跳进浴缸，她就觉得自己的脸也不红了，突然有点犯恶心。
　　或许是触碰到了杨千和的底线了。
　　“你洗漱完出去吧，我想自己洗，这样快一些，而且我今天要好好打扫一下房间，你看卧室的墙上贴着很多杂乱的东西。”
　　“是么？”
　　既然妻子没有兴致，周羽也不强逼，洗漱完，推开门便出去了。
　　“呼——”
　　杨玥可松了口气，擦了擦脸上的汗，然后把门从后面上了锁。
　　这次实在是太危急了，如果不是反应快就躲不了这一劫。
　　大厅内。
　　周羽拿起外套，告诉玥可自己准备外出一趟。
　　“对了，打扫卫生的时候注意别爬太高了。”他也不忘叮嘱。
　　“好——的——呢。”
　　玥可在浴室回答。
　　不过，此刻的她动作怪异，正把耳朵贴在门上偷听。
　　听到门关了之后，大叫一声“欧耶”然后迅速洗完出来。
　　这一个月。
　　即使是死，她也不会跟周羽做那种事。
　　一大早，杨玥可化身为勤劳的主妇。
　　开始在房间里忙上忙下，各种隐藏的角落都清理的干干净净。
　　“劳动光荣。”
　　打扫完，便开始洗昨天的脏衣服，一直忙碌到中午，切好菜，结果发现周羽没回来。
　　通了电话才知道，他跟着一个当地认识的朋友去古玩市场逛去了，说要淘一个瓷器回来。
　　“既然不回家，那就一个人吃喽。”
　　“亏我今天还做了好几盘菜。”
　　挂了电话，杨玥可躺在沙发上，看着电视出神。
　　另一边，周羽出了自己住的池袋区，一路朝着飞机场走去。
　　至于电话里说的古玩市场，自然是不存在的，朋友更是无中生友。
　　他来机场的目的，只是为了见某个人。
　　大太阳当空。
　　周羽一边前行一边思考，他该如何面对亚子。就到了机场旁的大厅，大厅的上面白天还开着一圈灯，照在镜子上闪闪发亮。
　　有点光污染。
　　周羽想。
　　到了人来人往的门口。
　　周羽便进来一家店，亚子正在店里靠窗位置吃着一份面，见他推开帘子进来，赶紧对着他招手，嘴里还嚼着面：“嗨——嗨——！”
　　周羽没回应，只是径直坐在了亚子对面。
　　问她：“你来之前怎么不跟我说一声？”
　　亚子委屈巴巴地答：“都大半年没见了诶，再说，我要是跟你提前说了，你还会让我过来嘛…”
　　“…”
　　周羽深吸一口气，仰躺在了座位上，甩给亚子一个下巴。
　　亚子相比之前变化很大，因为一直跟周羽有视频联系，所以周羽并没有太大惊讶。
　　曾经的长直发，被亚子也修剪了。
　　现在勉强过肩膀，比玥可要短很多，刘海也不再像之前那样整整齐齐，也与玥的中间分开不同，是那种略微斜一些的空气刘海，一侧还卡着发卡。
　　今天穿着一件白色的露肩连衣裙，有点像是玥可的穿衣风格了。
　　但她的胸是要比玥可大许多，玥可是B+，亚子看起来有D！
　　“喂喂喂，你对我怎么可以这样子！”
　　亚子鼓起腮帮子，两根筷子立在了面条中间，看得周羽直皱眉。
　　“我找你可是有很重要的事情喔！”她说。
　　“重要？”周羽抖了抖眉毛，对她的话丝毫不信任。
　　他知道，亚子自从辞去特殊局的职务之后，每天就没干过正事！
　　不是飙车就是去海边，又或者去各种舞厅跳舞，每次给他开视频都醉醺醺的。
　　“真的，是正事！”她大声说。
　　“要不然我也不会这么急的来了。”她又小声自言自语道。
　　“姑且信你一次。”
　　周羽耸了耸肩，两人又闲聊一会儿，便出了机场。
　　路上打了车，周羽便让司机朝池袋区开去，周羽知道，这次见面，必须要瞒着玥可。
　　要是被妻子发现了自己偷偷跟女生见面，而且还是亚子，那事情可就大发了！
　　车上，周羽询问亚子说的“正事”。
　　亚子看了一眼司机，然后低下头，那模样好似要钻周羽怀里，把周羽吓了一跳。
　　“……这…”
　　周羽顺势抱住对方，赶紧咽了口唾沫。
　　“…这就是你说的正事？”
　　“哎呦，你干嘛～”
　　亚子奋力挣脱，小粉拳砸了砸对方的胸口，脸红道：“我是让你看我头发的…”
　　“头发？”
　　周羽知道自己是误会对方了，咳嗽了一下，开始仔细看她的头发。
　　但是，拿起来一缕，看了半天也没发现什么。
　　“头发怎么了？”
　　周羽问。
　　“你看发根处，不要看发梢啦！”
　　“…”
　　周羽无语，你话倒是说完啊！
　　扒过对方的秀发，周羽愣住。
　　因为他看到了亚子的发根处居然开始发白，那种白跟普通的白化病不一样，是银白色的。
　　有点，像是绿瞳。
　　“你做了什么，才变成了这种样子？”他问。
　　“我也想问呐，但我也找不到原因。”亚子满脸悲伤，她前不久发现这种状况后，以为是什么病，便跑去医院去检查，结果什么都检查不出来。
　　“我没办法了…所以我来找你了。”
　　“…你要相信我，我真的没有跟绿瞳有接触！”亚子这么说。
　　起初她以为自己头发变白跟姜明言的那颗种子有关，询问过林之后才得知，那种子在组里很多人都被绿瞳种过。
　　属于是恶趣味。
　　而且经过鉴定，种子属于消耗品，只要在完全成熟后拿出来，就不会对人体有太大影响。
　　被周羽解放后，她早就拿出来了。
　　“你头发这个事情…你没告诉任何人吧？”
　　“没有。”
　　“好，那我来想办法。”
　　周羽闭上眼睛，以他现在的状态，是看不出亚子绿瞳化的原因，但巫络状态下的自己是完全不同的。
　　打开环血仪式，他甚至能直接看出巫力迸发的源头。
　　但进入巫络状态，以他自己是做不到的，只能让玥可来开，所以他准备进入巫络来看看亚子身上到底发生了什么。
　　“摩西摩西，要去哪儿？”亚子好奇道。
　　“先给你找个地方住下再说。”
　　周羽答。
　　下了车，亚子跟着周羽拐出一条小巷子，到了一处广场，周羽步入一家公寓楼。
　　楼不高，墙体挂着一些看不懂的海报。
　　房东是个五十多岁的老人，看起来像是六十，头上带着一条白巾，脸上满身皱纹，看见周羽进来便笑盈盈地打招呼。
　　这大半年来，玥可是一两天就会了，霓虹语，周羽则是学了很久，并不是特别流利，租个房间是没什么问题的，况且还有手机的语音转换翻译。
　　颇为费力的交流结束，周羽付了押金，便从老人手中得了串钥匙。
　　6楼601。
　　上了楼，打开窗户，从这里能看到广场对面一栋楼，那里就是他和玥可住的地方。
　　“你白天没事可千万不要乱出门。”
　　周羽叮嘱道。
　　要是亚子乱逛被玥可发现，如果没怀疑还好，如果玥可多个心眼，搞跟踪什么的，他就死了。
　　“嗯嗯，那我现在该怎么做呢？”
　　亚子歪了歪头。
　　“你现在什么都不需要做。”周羽转过头，摸了摸她的脑袋，“只需要等…”
　　“等我准备好了来找你…”
　　“到时候我会给你好好检查一下什么情况。”周羽很自信，亚子很安心。
　　“不能现在就开始吗？我等不急啦。”
　　亚子撒娇道。
　　“现在还不行，给我点时间。”
　　“真讨厌！”
　　亚子气呼呼的，跑到门前锁了门。
　　周羽：“……”
　　看到亚子开始开始摘头上的发卡，周羽知道她想干嘛，迅速换了严肃的表情，警告她：“别乱来，我还得买个瓷器回去呢。”
　　“我不管。”
　　亚子嘟着小嘴，放下后面扎着的头发，非常缓慢的朝周羽压过去，周羽连连后退，一直退到后面的床沿。
　　“嘿嘿，抓到你啦！”
　　亚子兴奋地叫着，然后把周羽扑倒在床上，然后亲吻对方的脖颈…
　　…
　　◆
　　太阳渐渐落山了。
　　杨玥可看了一天地电视，瓜子在桌子上已经堆了好几摞小山，嗑瓜子嗑地她嘴巴都痛了。
　　墙上的挂表。
　　18：39分。
　　“这么快就要到做晚餐的时间了…”
　　伸了个懒腰，整理完桌子便朝着厨房走去。
　　“今天做什么菜呢？”
　　“看看冰箱好了。”
　　嘭！
　　“土豆…鸡蛋…西红柿…”
　　“山药…青椒…”
　　“没有空心菜了呀，要不西红柿炒鸡蛋，酸辣土豆丝？”
　　玥可一拍手，决定就这么办了。
　　洗完菜，她才想起来给周羽发消息，问问对方什么时候回来，记得周羽是想在附近找个临时工作的，万一太晚回来菜都凉了。
　　发完消息，很快周羽就回了信。
　　「玥玥，我8点左右回去，你饿了就先吃点，我在外面吃了。」
　　“8点…”
　　“真好，那我可以不用做饭了，点外卖好了。”
　　玥可哼着歌，把洗好的菜又重新塞到了冰箱。
　　“8点啊…”
　　“还有两个小时呢。”
　　玥可扶着冰箱，两条腿交叉磨了磨…
　　关上冰箱的时候，她看到了里面的那根山药…
　　“山药？”
　　她喃喃自语。
　　下意识摩擦了一下双腿。

第107章 98、恶意
　　在杨玥可还在火热吃山药的时候。
　　陈疋突然给她打了个电话，吓得她差点没直接把山药折断。
　　“怎么这个时间给我打电话？”
　　玥可惊魂未定，旋即整理踮着脚洗洗手，然后按下接听。
　　“喂？”
　　她小心翼翼地问。
　　电话那头，陈疋很快就回复了：
　　“我在你楼下，下来接我一趟。”
　　陈疋来这趟，是给杨玥可检查一下肚子里的孩子情况。
　　毕竟发育速度有点过于缓慢了。
　　不得不让他在意。
　　“哦…嘶…那你得等我一下。”
　　“你要干什么，速度。”
　　“哈…好的…我马上就下去…”
　　挂了电话，杨玥可已经香汗淋漓了，整个人贴在了墙上。
　　这时候她才意识到，自己不该碰这个山药。
　　两人再次见面，玥可自然不会给对方好脸色，但又必须从着对方，因为她也很害怕。
　　检查完之后，陈疋确认了婴儿没什么问题。
　　为了以防万一，他决定留着霓虹国等到婴儿降生。
　　杨玥可也没什么好说的，不过有对方在，她心里多少安稳了一些。
　　◆
　　一树，是金明薯条店的临时员工，年龄20岁，居住在池袋广场的1号楼。
　　周日，小雨。
　　星期天，加上旁边的电影院，因此格外的忙碌，也是因为这个原因，来工作的新员工总会觉得过度劳累，而很快选择辞职。
　　这里总是处于缺人的状态。
　　“呐呐，一树君，收银系统又不行了，你来帮我一下。”
　　一名穿着黑红色带有薯条店logo的围裙、头发后面绑着红色蝴蝶结的少妇正趴在台子上不停地对着他求助。
　　她叫杨玥可，是最近新来的员工，听口音像是市里来的，不过据她亲口所说，她并不是本国人，来这里其实才不到一年。
　　一树是不相信的，因为这口语，看起来像是在本地呆了有十年。
　　“电脑卡住了，你再怎么一直点也没用的，你是要把它戳烂？”看着少妇手指急躁地在屏幕上“哒哒哒”的按，一树无奈道。
　　“那我能怎么办？”
　　“等。”
　　如一树说的那样，电脑卡顿了一会儿很快就恢复了正常。
　　“快点换掉好了，这么老旧的机器…不过，你还蛮懂这个电脑的脾气的，不错嘛！”
　　玥可挺着胸顺势拍了拍对方的肩。
　　好、好大！
　　一树头都没敢抬，只能挠头呵呵直笑。
　　少妇撩了撩头发，转身走了，完全没有注意到身后那青涩少年害羞的模样。
　　“真是羡慕她的对象…”
　　临近下班，一树看着玥的忙碌的背影感叹。
　　直到天快黑了，他才收拾完东西。
　　“再见。”
　　“再见。”
　　跟几名同事打完招呼，他便骑着单车回家了，当然路上没忘记买一些便宜的蔬菜。
　　到了家门口，却发现正有一个穿着黑色裙装的女生在自家门口候着。
　　女生看起来十六七岁，一头乌黑的秀发，穿着一件高中生的制服，似乎已经等得不耐烦了。
　　“你好，我叫阳菜，是你旁边新来的邻居。”女生表情一转，笑吟吟地说。
　　“额，你好…”
　　一树对着她打招呼，不太明白她找自己做什么。
　　“你认识一个叫杨玥可的人吗？我想跟你打听点消息。”
　　“杨玥可？”
　　这不是店里新来的员工吗？
　　一树张大了嘴巴，然后点点头，“你想问什么？”
　　其实他想问对方和杨玥可有什么关系，不过看外貌差很多，应该不是姐妹之类。
　　“没什么，只是问问。”
　　她甩了甩手，转身走进了屋内。
　　“……”
　　真是个怪人。
　　一树呆呆愣在原地，回到屋内后，半夜突然惊醒，暗道：这难道就是传说中的搭讪？
　　虽然感觉不太可能，但万一呢？
　　这个苗头一冒出来，他就迅速从床上爬起来，然后飞奔到卫生间打开灯，开始仔细对着镜子打理自己的仪表。
　　一直到凌晨三点，他才满足的睡去。
　　第二天一早，一树就坐在书桌前，开始检查自己的战利品。
　　那是一个鼓鼓囊囊的粉色小包，外面印着一个黑色的兔子头，里面有一些现金和证件。
　　这是杨玥可的包。
　　对于这个看起来天真蠢萌的小少妇，在他眼里只是一只肥羊罢了。
　　对方的手机、身份证等等全都在他的手里。
　　今天不上班，他可以好好计划这些赃物的处理，前提是不被“大头”他们给截获。
　　“大头”是当地的地头蛇，是池袋区一个小帮派的头头，帮会没有名称，一树也算是其中一员，并且在里面算是混得很好了。
　　至少有一份正经的工作，而其帮会里其他人大多都是闲人、街溜子，仅仅靠着收奶茶店的保护费维持生活。
　　刚萌生出偷偷卖掉赃物的念头，自己的大门就被敲响了，砰砰砰！
　　听声音就知道，肯定是跟大头有关的一帮人。
　　随手将包塞放到了床板下面，便起身打开了门。
　　“阿树，好久没见，也不出来晒晒太阳啊？捂的细皮嫩肉的，真是羡慕死了。”
　　“大头”一个人来了。
　　他嘴里叼着根狗尾巴草，看起来像是来叙叙旧，但一树知道对方不安好心，来这一趟肯定是来“分享”自己的“果实”。
　　“没点货吗？”
　　大头顶着一个光头，脸上还有一道疤，看起来异常凶恶。
　　他朝着床上和桌子上扫了一圈，笑道：“这不正常啊，都知道你有偷窃癖好，能忍着一个月不偷拿点东西？”
　　“拿，我怎么不拿，我没少拿东西！”
　　一树讪笑道，然后转头就要走向书桌，但刚扫过去，却看见，第一个抽屉半开着。
　　是刚刚拿包的那个抽屉，甩了包之后忘记合上抽屉了！
　　一树心里发怵，不过表面还是不紧不慢地拉开下面的一个抽屉，从里面拿出一把石子，看起来都很漂亮，都是鹅卵石模样。
　　“这些石头都是我在公园沙坑里偷的小孩的，最近没找到什么肥羊，只能偷偷这个解闷了。”他挠头说。
　　其实这些石子是他给初恋准备的，只是因为自卑一直没送出去，全都在抽屉里藏着。
　　“哦哦，你还真是有办法呢！”
　　大头看乐了，拿过他手里的小石子，随手从窗户外面丢了下去。
　　隔了几秒，噼里啪啦的声音在楼下响起。
　　“偷这玩意儿有什么用？”
　　大头猛地踹在一树的肚子上，然后对着他的脸啐了口唾沫。
　　“你以为我傻啊，第一个抽屉里放了什么东西？”
　　“给我拿出来！”
　　“对、对不起…”
　　一树捂着肚子，脑门都是汗，像是一只煮熟的虾。
　　“你算什么东西，连我都敢骗，再不拿出来，我打折你的腿，知道没有！？”
　　大头踩着一树的头，狠狠地让对方跟地板来了个亲密接触。
　　一树惨叫一声，眼泪鼻涕流了一地，捂着鼻子打滚，好一会儿他才恢复过来，迅速从床板下拿出了那个包。
　　他知道，对方说的话一定会成为真实，所以内心非常害怕。
　　“这才对嘛，早拿出来不就没事儿了吗？”
　　大头捡起杨玥可的包，粗略检查了一遍，然后从里面捏出来一张红底结婚照。
　　“真不错啊真不错…”
　　一连说了好几个不错，随后厌恶的看了眼周羽，然后把他那一部分撕掉，对着照片里的杨玥可一阵猛亲。
　　亲的照片上沾满了口水。
　　正在地上趴着的一树听到这动静，抬头看了一眼，赶紧低下了头。
　　“你倒是挺会挑人，这女的我看上了，今天把她「请」到这里来，听见没有？”
　　大头把“请”这个字念的很重。
　　“不，不行啊，今天我根本不上班，我…”
　　“那明天。”
　　“明天也不行啊，明天她休班…”
　　“这不行，那也不行，你这家伙到底行不行，啊！？”
　　大头恶狠狠地猛踢一树两脚，然后踩住对方的手。
　　在他眼里一树就是个滑头，没什么本事还故意跟自己作对，不好好教训怎么行呢？
　　“后天、后天…”
　　一树不停求饶，痛的不行了对方才把脚拿开。
　　“如果后天我见不到她的人…你知道会是什么后果。”
　　这次大头没把话说的那么死，但还是有很重地威胁意味。
　　“一定、一定…”
　　一树跪在地上，如小鸡啄米一般，点头如捣蒜。
　　收好现金，大头拿着包便走了，只留一树头抵在地上，不停地哭泣。
　　一树内心很纠结。
　　他只是个小偷，从来不敢对别人造成伤害。
　　这次却不得不替大头诱骗一个良家妇女，这怎么能行呢？
　　但他又不得不做。
　　如果不把那少妇骗来，遭殃的就会是自己了，以大头那家伙的行事风格，第一次是小小惩罚，或者告诫，第二次那可就得是缺胳膊少腿了！
　　那家伙曾经杀过人，什么事情都做的出来！
　　就这样大头都没被抓起来，还有什么是那家伙不敢的吗？
　　一树想起来了逃。
　　但这风险一样很大，万一没逃掉，或者逃走后哪天被找到了、遇到了，恐怕迎接自己的结果会更惨。
　　只能做了！
　　几天很快就过去了，到了约定这天。
　　上午班结束，一树给还在上班的杨玥可发短信，问对方下班之后要不要去附近新开的一家龙虾火锅店看看，今天搞活动，两人一起去的话有打折。
　　他请客。
　　一听可以白嫖。
　　杨玥可欣然答应，转头便给老公发了条晚上带龙虾回家（吃剩下的）。
　　下午五点半下班。
　　杨玥可盯着手机上的时间，16：01分，默默叹了口气。
　　“过得好慢呀。”
　　自从丢了包包之后，她便手机不离身了。

第108章 99、约定的龙虾店
　　又变卦了。
　　看到周羽发来的今晚不回家的消息，杨玥可心中生疑，她有点怀疑周羽是不是在外面藏了女人。
　　要不然怎么不肯回家了。
　　不过这样的话，最好。
　　正合杨玥可的意思，不回来就省的被对方打针了，要知道她脑子里男生的记忆对她的影响可是非常深刻的。
　　我到底算不算杨千和？
　　她有时候会这样问自己，但毫无疑问的是，杨千和的记忆是占自己脑中最多的，之前的她对别人抱有很大的敌意，现在突然友好起来，也跟恢复记忆差不了太多关系。
　　不过不知道什么原因，她发现自己的情绪在逐渐暴躁，这明显跟夏谨言有一些关系，直觉告诉她对方的记忆并没有完全融合。
　　因为她能明显感觉到，夏谨言的记忆，有很多空白的部分，像是被虫子啃食过一样，断断续续的。
　　正在前台发呆之际，一个高大身影径直朝她走过来。
　　抬起头，居然是陈疋。
　　“……”
　　杨玥可是十分不愿意与对方打招呼，便按照照顾陌生人的流程走了。
　　推出一大堆带有薯条的菜单，然后只推荐给他最难卖最贵的那种，反正这家伙财大气粗。
　　这薯条的价格有时候另她自己都咋舌不已，有点怕对方发出疑惑问这薯条子皮是金子做的还是瓤是金子做的。
　　不知道为什么突然感觉腹部有些痛。
　　或许是胎动了吧（：怎么可能）。
　　陈疋也很配合的一言不发，就像是一个普通顾客一样，随便买了一份薯条，坐到一旁靠窗的位置就这样吃了起来。
　　一边吃一边看窗外的路人。
　　这下把杨玥可整不会了。
　　陈疋这家伙不可能无缘无故来店里的！
　　他肯定是有什么事情！
　　检查身体？
　　新发现？
　　还是说改变主意要回国？
　　倒底是什么样的事情啊？
　　杨玥可憋了半天没去他那边，只觉得心里似乎有一条小虫在内心里爬来爬去，痒痒触触的难受。
　　她总觉得面对陈疋自己发问会低一头，所以开口是绝对不会先开口的，一定要让对方来问！
　　令她奇怪的是，陈疋似乎把自己忘记了，在这里待了老半天，也不看一眼自己。
　　陈疋越是这样沉默，杨玥可心里就越是纠结。
　　店里冷冷清清地就陈疋一个客人，看着对方那张永远都没太多表情的脸，杨玥可心里突然咯噔一下。
　　难道找自己不是什么好消息吗？
　　正当她思绪混乱的时候，陈疋突然转头看向了她，一阵凉风拂过她的脸庞，杨玥可不由自主的打了个冷颤。
　　趁着周围没有人，她总是熬过了自己心里那个坎儿。
　　她闷闷不乐的走出台子，然后朝陈疋靠近过去。
　　看到杨玥可过来，陈疋颇为“震惊”的张了张嘴巴：“你怎么在这里？”
　　杨玥可一愣。
　　她不知道对方是真没看出来还是假没看出来，斜眼叉腰严肃地问他：“你到底什么意思？”
　　“哦？”
　　这态度陈疋也不生气，站起身看着玥可这身类似女仆装的模样，然后牵着她的手拉到了座位旁。
　　让她不得不坐在扶手上。
　　“他乡遇故知，不应该高兴么？”
　　陈疋的语气居然有些讨好，他殷勤地拿起一根薯条塞到玥可的手里，又不失时机地用右手揽住了对方的小蛮腰。
　　杨玥可完全没注意对方的动作，此刻她的注意力还全都在薯条上呢！
　　正要说什么，突然感觉腰上多了个东西，低头一看，居然是对方的咸猪手！
　　果然不安好心！
　　吓得她赶忙从扶手上滑下来，用力拍了一下陈疋的胳膊，“陈先生，您高兴可以，但手还是要收一下。”
　　“要不然…”
　　说到这里，杨玥可眯起了眼睛，话语中有威胁的味道。
　　“要不然怎么样？你能把我怎么样？”
　　陈疋的表现还是那么随意，伸出一只手，然后对着她勾了勾两只手指。
　　“O区，真恶心。”
　　杨玥可吐了吐舌头，赶紧用双手护在两腿间，露出极度厌恶的表情。
　　远远地逃开了。
　　“我是医生。”
　　“所以我的嗅觉非常灵敏的，你猜我嗅到了什么？”
　　在玥可惊疑不定的目光中，陈疋继续道：
　　“…我嗅到了你身上的一股，非常吸引男人的味道，你是不是很久没做了？
　　我亲切的告诉你，有些事情一旦尝试过了，即使你再克制，生理上还是会继续渴望地，所以你才会流出这种气味。
　　有些事情该做都是要做的，不要抑制自己。”
　　“哈？”
　　杨玥可听得云里雾里，不过她也不想听对方如此长篇大论的道理，她现在有必须要做的事情。
　　因为刚刚对方动作，她现在必须要尽快去换一件衣服了。
　　终于快到下班了。
　　店里的灯以及设备一一都关闭了。
　　杨玥可站在更衣室里，看着面前的镜子，想起陈疋她满脸都是绯红。
　　“真是让人讨厌的家伙。”
　　“迟早有一天让周羽宰了他！”
　　咬牙切齿说完了这一句，她一拳砸在了灰色的铁皮柜子上。
　　薄薄铁皮因为她的愤怒攻击，而凹陷了进去。
　　“啊…糟了！”
　　看到柜子的惨状，小少妇呆住，这可不是她的柜子啊！变成这样可怎么办？
　　看了一眼，是9号。
　　居然还是店长用的柜子！
　　明天他肯定要严查了，亦或者查监控看谁进入了更衣室！
　　“好倒霉。”
　　今天到底怎么回事儿？
　　叹了口气，但一想到了自己晚饭被人请客，心情顿时舒服了许多。
　　穿什么样的衣服去呢？
　　打开小柜子，她挑了一件比较偏向于休闲的服装。
　　轻薄的白色露肩衬衫，下面一个黑色百褶裙，配黑丝袜黑色皮鞋。
　　大腿上的环，裙子是完全可以遮挡住的。
　　“好了，就这样了。”
　　头发的话，她又换成学生时期的模样了，中间分开两束，整齐缠到耳后，再把头发披下来。
　　反正外貌没什么变化，这么一看，完全不像是少妇，像是少女了。
　　果然，女生如果好好打扮化妆一下的话，简直像是换了一个人。
　　◆
　　龙虾店位置在十字路口，下班人来人往的，这么热的天，只是走两步就出了一身汗。
　　杨玥可觉得这个天气吃龙虾不是什么好的选择。
　　即使如此，这店里却来得满满的人。
　　她跟一树只能去二楼了。
　　屁股还没坐热，她突然想起来，自己。
　　是个孕妇。
　　不适合吃这种。
　　本来想回去，但来都来了，想着吃一点好了，就打消了这个念头。
　　空调开到最低，室内温度跟室外形成一个极端。
　　“有种呆在冷藏室的感觉呢。”
　　一树讪笑着说。
　　“…”
　　你可真会说话。
　　“呵。”
　　杨玥可嘴角抽了一下，算是给他一个回应。
　　时间一分一秒的过去，虽然室内温度很低，但一树后背满满都是汗。
　　因为就在这家店的三楼，也就是最高的一层，“大头”还有他的几个跟班正在上面看着——
　　——等待着机会。
　　就像是非洲大草原上隐藏在暗处捕猎的狮子。
　　一树拿起纸巾擦了一下嘴角，开始一点点龙虾。
　　在他眼里，杨玥可就像是一只人畜无害的小白兔，正安安静静地吃草，丝毫没有注意到危险正在一步步地降临。
　　她已经被锁定了。
　　“咔嚓”
　　“咔嚓”
　　杨玥可剥虾的手速极快，不一会儿就剥了一小摞出来。
　　与她相比，一树甚至连虾都不会剥，才剥了一两个，而且还剥的稀烂。
　　因为贫穷，以及精打细算。
　　他还从没去过这么贵的店，更别说请客了。
　　很快龙虾就见了底，有只虾在自己这边，一树刚想去拿，然后被杨玥可笑着抢走了。
　　「……」
　　「………」
　　一树愣住。
　　旋即想到了上学时候，自己东西被班里几个混混抢走时候的情景。
　　以及在老师面前颠倒黑白的模样。
　　“切…”
　　死吧，小碧池赶紧死吧。
　　一树下意识咬着手指，这是他在非常愤怒的情况下，克制自己的手段。
　　他憎恨那些嘲讽、夺走自己东西的人。
　　无论是谁。
　　欺负我，别怪我让你付出代价！
　　虽然一树在上学时期一直表现地人畜无害，但只要是嘲讽、捉弄过他的人，只要那人一犯错，或者搞砸什么事情。
　　他绝对是第一个落井下石的人，而且下手最狠。
　　但更多时候，他都处于等待机会的状态。
　　正在他在那些愤怒憎恶的回忆之间来回穿梭时，却见杨玥可把她剥好的那一小摞虾肉推到了中间。
　　送到了自己的面前。
　　一树瞪大了眼睛。
　　他不明白…
　　“我嫌手套剥壳碍事，用手剥的哟，你不会嫌弃吧？”
　　杨玥可扬了扬自己沾满油的手指，对着他晃了晃，“给我拿点纸巾，谢谢。”
　　“……”
　　一树一眼不发，只觉得鼻子一酸，喉咙里难受地说不出话来。
　　“咦？你怎么了？”
　　“怎么哭了？”
　　“是钱不够了吗？”
　　杨玥可说到这个的时候，表情有些担心。
　　虽然她不缺钱。
　　但是，能省则省。
　　是她的原则，也是“杨千和”的一个信条之一。
　　不过，在她眼里，同样的一种东西，有时候会产生同的理解。
　　例如，省钱这个小习惯，她有时候会觉得这是非常好的小习惯。
　　但过了一会儿又会觉得，这样好蠢。
　　甚至脑子里会不由自主的说出一句。
　　“愚蠢至极”
　　这不是喇叭花的念头，而是自己的想法，亦或者是「冲突」。
　　就好像是意识里有一个旁观的自己在说话，这对她而言是很奇妙的感受。

第109章 100、办事
　　只是几个虾仁。
　　就让一树有点感动，他现在很想告诉杨玥可，让她立刻逃走。
　　但他说不出来，因为他也是帮凶。
　　他害怕对方知道后会厌恶自己，不会对自己露这么温和的表情。
　　这件事情之后，等“大头”把事情办完了，再想办法补偿她吧。
　　一树这么想。
　　反正只要自己不说，一切就跟自己也无关。
　　“大头”带着的几个跟班，就在上面。只倚着一棵绿植仔细往下面看。
　　动作行为非常凸出他的性格，整个身子几乎都从栏杆处伸了出来，露出一大截。
　　他那光头在吊灯的映射下非常的显眼，白色的背心，领口处还脏兮兮的，杨玥可瞥了一眼，对方还露出牙笑了笑。
　　在看我吗？
　　有什么好看的呢？
　　虽然心里这么想，但她还是用手提了提肩膀上的吊带。
　　殊不知，她这动作更加让楼上那人按耐不住了。
　　看着光头色眯眯的模样，杨玥可才意识到自己又忽视了自己的外表。
　　这副漂亮端庄的模样，没少给她带来麻烦。
　　就在前三天前，她陪着周羽去参加当地一个常驻画展，这画展很有名，每隔一段时间都开展一次。
　　趁着无聊，她就去了。
　　结果因为周羽中途有事情出去，把她一个人丢在中心，对方出去了无所谓，只是把她往这里一丢，就丢出事了。
　　逛了一圈，嫌累了她便找了一个红色的椅子坐了，但没想到一屁股坐上去，便有人找她要联系方式。
　　当然被她立刻拒绝了。
　　一个人来问还好，问题是好几个强行搭讪的。
　　人多了，就产生了误会。
　　有一个背着摄影机的肥宅，采访问她是不是一名叫“米安”的画家（一名当地颇有名气，但从不露面的艺术家）。
　　她慌张的想否认，却引得那人怀疑，以为自己敏锐发现了米安的真人，便开始大呼小叫，喊了一些人过来，堵着她的路，一边夸赞一边向她索取一些签名。
　　很快围了一圈人过来，无论她怎么解释都没用。
　　外面的人看见这么密集也都无脑加入，很快人越聚越多，最后她被安保人员强行轰了出来。
　　弄得杨玥可极度尴尬，回到家气得吃不下饭。
　　一想到这些事情，杨玥可的脸就黑了下来。
　　不动声色的看了一树一眼，对方对自己的容貌似乎一点都不在乎，只是一直埋着头。
　　一树只在乎虾仁了，这虽然是他第一次吃这种店。
　　不过他觉得，这东西也不是多么的好吃，为什么一顿还这么贵？
　　他想不通。
　　天色有些黯淡了，杨玥可站起身，准备去卫生间方便一下。
　　走到卫生间的门口，迎面一个高中生模样的少女，从走廊的另一边走来。
　　正此地观察杨玥可的阳菜。
　　两人对视后，阳菜对着她笑了笑。
　　霓虹人总是喜欢这么打招呼吗？
　　杨玥可淡然点了下头，然后转身进了一个格子间。
　　就在一分钟前后。
　　周羽给她发了一条信息。
　　傅卫所组织的绿瞳势力，被一锅端了，首领傅卫失踪。
　　让一个杨玥可听都没听过的势力给灭了。
　　被特殊局以外的人给剿了？
　　这问题她想不都敢想。
　　周羽给她很长的消息，翻到最下面，她终于看到了这个势力的名称——
　　「狩巫人」
　　特殊局总部经过搜查，已经确定这是一个未曾出现的新势力。
　　新势力？
　　狩巫人？
　　这名字让她头皮发麻，因为在她大巫的记忆力，虽然都是一些碎片式的记忆，但「狩巫」人这三个字却很早就出现在大巫的记忆力。
　　只不过记忆不完整而已，并没有一个关于狩巫人太详细的介绍。
　　只是鉴定为绿瞳的“敌人”。
　　从这点可以看出，这势力存在了数百年了，并不是一个新势力。
　　只是非常低调罢了。
　　也就是说，在几百年以前巫也曾经泛滥过？
　　正在她消化这些信息的时候，陈疋也给她发来了信息。
　　不出意外，这些信息也是跟周羽发来的差不多。
　　只不过要更加详细，应该是“陈院长”权限更高级的原因。
　　其中有一条信息格外让她在意。
　　那些狩巫人是在寻找，三枚“巫种”，以达到完全消灭巫的目的。
　　巫种是什么呢？
　　怀着疑惑，她马上便问了陈疋。
　　对方回答很迅速，也很简洁。
　　陈疋：「巫种是大巫最看好的三个巫（绿瞳）人选，三个巫种无论是哪个完成最终阶段的仪式，就都会完全继承大巫的记忆复活。
　　复活的大巫，会同时立刻感应到另外两个巫种，将她们再吃掉的话，算是成了完全体。」
　　“……”
　　看到这里，杨玥可赶忙给他回复：
　　「怎么样判断巫种？」
　　陈疋：「很简单，巫种都是天赋异禀，有完整布置仪式的记忆，每一个都是极难对付的存在。遇到了你就只有逃走的份。」
　　“仪式？”
　　听到这个关键词，杨玥可瞳孔放大，只感觉小心脏砰砰只跳。
　　「什么样的仪式？」她问。
　　「不清楚。」陈疋答。
　　「我有没有这个可能…？」
　　杨玥可怀疑自己就是巫种，因为她会布置一个环血仪式，当然这个她除了周羽从未告诉任何人。
　　因为这是她最大的秘密。
　　「不可能。」
　　陈疋回答很果断。
　　看着这三个字，仿佛隔着手机听到了陈疋的冷笑。
　　与此同时，陈疋在烟灰缸上抖了抖烟灰。
　　在他旁边还有几个人，正在实验台下面蹲着，清理堆积的红色血痂。
　　“你这么弱，怎么可能是巫种？”
　　他自言自语的说，虽然他从没见过巫种，但傅卫早期遇到过并劫杀过，结果差点没被对方给打死。
　　作为研究院专门研究绿瞳的疯狂医生，不用他刻意联系，「狩巫人」自己找上门来。
　　这些讯息都是从对方问来的。
　　他本以为对方会要用信息换取一些试验资料，却发现对方完全不感兴趣。
　　只说了句都是共同的敌人，让他留意绿瞳在哪里聚集的讯息。
　　说的陈疋都有些惭愧，不过从这一点他足以确定。
　　对方对绿瞳的了解不比自己差，而且这个组织存在的时间也肯定比他们想象的时间要长。
　　但这些都只是一些猜测，空口无凭。
　　“「狩巫人」遍布世界各地。”
　　在陈疋正在跟杨玥可闲聊的时候，一个男人的声音从他身后传来。
　　男人叫时景，正是狩巫人的“先锋”。
　　剿灭傅卫重建的老巢也是他带的队，他不止一次说过，要速度灭掉巫种。
　　对方那暗红色的瞳孔，仿佛在时刻灼烧他的灵魂。
　　没人知道他用什么办法，也没人敢去尝试，至少不是枪。
　　“你们「狩巫人」真是有够低调的，直到现在才冒出来。”
　　陈疋转动椅子回身，淡淡地望着这个26、7岁的男人。
　　他想知道，这么强的一个组织，难道就没什么目的？野心？
　　“我知道你什么意思，不过放心，我们成为狩巫人不是自选、是被迫的，算是祖上传下来的吧，其实到了我们这一代，更多是年轻人。”
　　“所以，我们的存在，仅仅是为了狩猎巫而已。”
　　“是吗？”
　　被迫成为狩巫人？
　　陈疋留下一个疑问。
　　只是对方没有继续接话的意思。
　　离开前，时景突然回头，问了他一句莫名其妙的话。
　　“你不害怕我吗？”
　　“…”
　　陈疋转过身看着对方，没有回答。
　　因为他也曾对某人说过这句话。
　　◆
　　烘干了手。
　　杨玥可便回到了位子上，这时候她发现面前的一树突然变得很正经，然后开始摆弄手机。
　　没过几秒，她桌子上的手机震动了一下。
　　拿起来一看。
　　居然是一树发的。
　　想来想去，一树最终还是不忍对方被“大头”给糟蹋了，便决定给玥可通风报信。
　　当面发消息？
　　疑惑中，杨玥可打开了消息，里面的内容很简单，就是让她在龙虾吃完之前叫一个人来接她。
　　要不然会很危险。
　　看完消息。
　　下意识地，她就看向了角落里拿着一本书的阳菜。
　　阳菜这个人，杨玥可在国内的时候就见过对方。
　　一个很奇怪的且跟踪自己人。
　　后来她偷偷查了一下，发现对方既不是绿瞳，也不是特殊局，是一个混血，拥有一半霓虹国血统的人。
　　今天这次也是迄今为止，对方与自己挨得最近的一次。
　　联想今天的消息。
　　她不得不将对方往「狩巫人」的方向去想。
　　结合一树的消息反应，难道…对方这是要对自己下手了！至于一树与对方的关系她已经不在乎了。
　　因为现在狩巫人可是行动了！
　　看着锅里几个龙虾，杨玥可觉得自己吃的不是虾，而是时间。
　　旋即给周羽发消息，告诉对方自己被「狩巫人」盯上了，有危险。
　　同时她有点后悔，自己太自负了，觉得靠「置换」能力不惧任何围杀，但没想到居然会害的自己落到如此境地。
　　连傅卫的老巢都剿灭了的，自己一个人怎么对付的了呢？
　　另一边。
　　周羽和亚子办事，正在兴头上，哪能看见这个消息？
　　等他看见这个消息时，已经过了大半个小时了。
　　那边的杨玥可面如死灰。

第110章 101、紧张
　　“什么？遭遇狩巫人围杀？”
　　周羽是洗完澡才看的手机，看完内容后，一下把正扑过来的亚子推开，迅速根据妻子留下的位置赶了过去。
　　——另一边，等不及的杨玥可最终还是硬着头皮从餐店里出去了。
　　没敢打车，在车上她不好置换，便只能一路朝繁华街道走，很快，她就意识到有一个包围圈在朝着自己缩小。
　　便不停地躲。
　　“两个人？”
　　不对，三个…四个…
　　看到如此阵仗，杨玥可心里凉了半截，转悠了一大圈只能找个人多的电话亭扶着休息。
　　她停止了下来，再这么走下去就正面撞上了！
　　怎么办？
　　这么多人在，他们应该不会出手，现在唯一能做的就是置换离开或者等待周羽。
　　杨玥可选择了后者。
　　终于，她看到了两个男人朝着自己走过来，没有任何掩饰，就直直朝她过来！
　　为首的是一个光头。
　　是吃龙虾的时候，她看到的那个“大头”。
　　“哈？”
　　不会吧…
　　当街就动手吗？
　　别以为我怕你们！
　　杨玥可赶紧从躺椅上站起来，然后迅速挪到了身后的小巷子，这是她观察好的逃跑通道。
　　狠话在心里说说无所谓了，但表现出来的话，就不太对了。而且自己还有身孕，根本不能剧烈打斗。
　　此刻她再想，哪怕自己警惕一点，提前告诉特殊局自己被人监视，也不至于沦落街头。
　　这里距离她上班的地方很近，就隔着两条街。
　　就在池袋广场的一角。
　　抬起头就能看到不远处墙上画展的海报。
　　穿过带着护栏的小巷，现在的她就夹在自己家的方向和画展的中央。
　　画展后面有一片地，有人说那里是有钱人最喜欢住的地方，所以当地开发商都在暗地里觊觎，说要做成高端一点的园林式住宅，有山有水、有街、还有画展。
　　不过这些杨玥可已经不在乎了，她没想到通过小巷后街上的人居然有这么多，七弯八绕完人群后，终于到了空旷的地带。
　　还没撒开丫子逃，一抬腿就撞在了一个男人身，随后一只大手抓着她的胳膊将她拉入了旁边那栋楼后。
　　她刚想大叫，准备置换着逃走，就发现拉她的人居然是一树，只不过对方带着帽子和墨镜，乔装打扮了一番。
　　两人交换了一下眼神，杨玥可点点头，跟着对方躲到了这栋楼里。
　　楼的大厅方方正正，像是她之前去的画展，灯光也昏昏的，四处冒着冷气。
　　中间大堂挂着一副看不懂的画，穿过几个柱子，杨玥可抱着胳膊抬起头，只见头顶一片方正的石头，石头没有任何纹理，像是被特意涂黑了一样。
　　她环视四周，仿佛置身在一个巨大棺材里面。
　　随即身体哆嗦了一下。
　　似乎有一条看不见的线突然朝自己切了过来。
　　眼前一阵晕眩，柳眉弯了下来，她摸了摸脖子，脑袋还在。
　　这就是我的“墓地”吗？
　　她这么想。
　　“好冷。”她说。
　　一树听见她说的话，叹了口气，拉着她找了个隐蔽的角落躲了下来。
　　杨玥可蹲在地上，久久没有言语。
　　天要黑了。
　　热，口干舌燥。
　　阳菜看着杨玥可进了那栋写字楼，始终没出来，她不明白对方要做什么。
　　不过她觉得这些已经不重要了，因为她快热化了，便随手在地摊买了个冰激凌。
　　刚付完钱，身后一个笑眯眯的光头。
　　“干嘛？”她问。
　　这个光头她知道，对方似乎刚刚还想围堵杨玥可的，明明只是一群普通人，居然想对绿瞳下手…
　　不知死活。
　　等等，杨玥可躲到楼里不会是…躲避这几个人吧…
　　阳菜的脑中突然冒出这个念头。
　　不过立刻被她按了下去。
　　「怎么可能，她可是巫。」
　　“小妹妹，有没有兴趣跟叔叔玩一玩？”
　　“大头”说这句话的时候，周围有三四个人围了过来。
　　他们面色不善，一副吊儿郎当的混混模样。
　　“可以吗？”
　　阳菜抬起头，眨巴眨巴眼，一副无知的小白模样。
　　很快，街上的路人就看到，一个高中女生跟着不合群队伍朝偏僻的公园走去。
　　“大头”口水都要流出来了，至于那个跑的没影的小美妇人早就已经被他抛到了脑后。
　　前者是个常被光顾且挂了名字的房子，进进出出早已留满了别人的气味，说不定连门都锁不严了。
　　而面前这个高中生可不一样，说不定自己是第一个光顾的呢。
　　越想越兴奋，忍不住他就朝对方胸口摸过去。
　　阳菜察觉到对方的动作，离开推开他的手，逃也似的从人堆里跑了出来。
　　钻进了之前杨玥可穿过的巷子。
　　“现在才逃是不是有点太晚了？”
　　“大头”哈哈大笑，让跟班从另一边围堵，自己则穿过栏杆，进巷子来个两面包夹。
　　这就好像是一只蜂鸟进入了他布置的蜘蛛网当中，被粘住，任他们宰割。
　　“怎么不继续逃了？”
　　昏暗的天，昏暗的巷子里，“大头”缓缓朝中间那名少女走去。
　　阳菜静静地站着原地，没有任何动作。
　　等到“大头”走到她面前，才抬起头。
　　“大头”正想抓住她的手，却突然看到一个非常细的红线从对方眼睛中射出来，然后急速钻入自己的眼睛。
　　“嗷！”
　　吓得他赶紧闭上眼睛连连后退几步，差点没摔倒在地上。
　　过了一两秒。
　　他站定在原地，睁开眼睛用力眨了眨，也没发现什么不适。
　　“怎么个情况？”
　　难道是我眼花了？
　　“大头”怀疑对方是不是拿激光笔照了自己。
　　正当他疑惑的时候，却看到阳菜笑了。
　　声音很低，但确实是在笑。
　　“你笑什么？”
　　大头一阵烦躁，却不是气对方的笑，而是气自己刚刚的动作确实很不堪，很滑稽，就好像被对方吓到一样。
　　现在缓和了过来，他觉得应该挽救一下形象才行。
　　就在这时候，街边的路灯突然同时亮了起来，照的小巷口的景象也一清二楚。
　　背着光，大头努力让自己表情变得凶恶，然后大步跨过去，一只手提着阳菜的衣领。
　　“很好笑吗？”
　　“…”
　　阳菜始终不说话，只是表情很奇怪，就好像是在看一个死人。
　　“你**”
　　大头咬牙切齿，突然变得有点不自信了，自己这副模样居然连个小女生都吓唬不到了？
　　接着他就伸出另一只手，把阳菜挤在墙上。
　　到了这时候，阳菜才说话了。
　　“你敢碰我，就让你从这个世界上消失。”
　　“哟哟哟，好凶，好凶。”
　　大头一脸夸张，而后面的几个跟班听完也笑出声。
　　“让我消失吧，我求你让我消失。”
　　大头毫不在意，双手不老实地不停进攻，正准备抱住对方，突然巷口传来急促的脚步声。
　　很快一个高大身影，猛地冲了过来。
　　“别挡路！”
　　那人影喊着。
　　大头正在兴头上，不想被打扰，想怒斥对方，但看到那人到了脸前就赶紧让了位置。
　　“打扰爷办事！”
　　看到那人从自己身边跑过去，他忍不住吐了一句。
　　只是没想到，对方听见这话居然就停下来了。
　　人影转过头。
　　正是马不停蹄赶来的周羽，他正急着赶路，无心关心其他。
　　但对方的话还是成功吸引了他的注意。
　　真嚣张啊…
　　回头扫了一眼，才看到那光头居然压着一个高中女生。
　　“救救我…”
　　那女生可怜巴巴的说。
　　“……”
　　虽然事态急迫，但既然看见了，就帮一把。
　　不等周羽说什么。
　　大头旁边的跟班，就已经察觉到了周羽的不善，纷纷扭着脖子朝周羽走了过去。
　　“你小子…”
　　大头眼睛瞪的像是铜铃，现在连个路人都敢随便挑衅自己了？
　　他大张着嘴巴怒吼：“找死吗———啊～！”
　　但话没说完，就被阳菜给打断了。
　　阳菜穿的小黑皮鞋，坚硬的鞋头猛踢大头的裆部。
　　速度极快。
　　还连续踢了两次。
　　瞬间大头便失去了攻击力。
　　他倒在地上，嘴里发出“嗬嗬”的声音，浑身抖地像是筛糠。
　　痛到无法呼吸。
　　周羽和一旁的几个跟班看见这一幕，突然感觉下体一凉。
　　“铁咩！”
　　一个跟班大吼，朝着阳菜奔过去，只见少女摆好架势，正面迎上去，左右闪躲之间精准踢中对方下体。
　　“哇啊！”
　　那跟班惨叫一声，捂住裆部变成滚地葫芦，阳菜不依不饶，踢开那人的手，对着地上两人的下体一阵狂踢。
　　凄惨的叫声响彻小巷。
　　另外的跟班看不下去了，就准备上去，但周羽怎么能让他们上去呢，三下五除二就把几人放倒了。
　　倒是衣服被其中一人用小刀划破了。
　　再看向那个少女。
　　她衣衫不整，裙子都歪了，露出一块布。
　　外套在墙上蹭了一大块灰白色的斑，脏的不能再穿了。
　　少女拍了拍外套，发现弄不干净，便弯着腰脱下来了。
　　等她处理完，却发现周羽人已经消失了。
　　“…”
　　她记得这个男人是杨玥可的丈夫，按理说跟巫相关的人，都不是什么好东西才对。
　　不不不，这只是对方的掩饰。
　　一次巧合罢了。
　　阳菜可不认为周羽是个好人。
　　“伪善者。”
　　她对着巷口喃喃道。

第111章 102、吵架与误会
　　当天晚上。
　　家里人打电话，阳菜挂掉了。
　　她正在租住的房间，接了一盆冷水，将脑袋埋里面，过了很久才拿出来。
　　“好热。”
　　她张开嘴巴，然后吐出一口白色蒸汽。
　　自从几年前狩巫人的血脉出现之后，身体的这种身体发热的情况就一直没有停止过。
　　只不过一般情况不会像今天这么剧烈高温。
　　“冰箱，我来了。”
　　她迷迷糊糊地说着，把衣服扯下来然后打开冰箱，拿出一罐罐冰水，开始往肚子里灌。
　　今天不是特殊日子，所以可以直接喝，也不用往浴池里倒。
　　这种高温是由内而外的，如果不持续喝水，就算是她，也会有脱水的危险。
　　「吨吨吨…」
　　“大头”把冰镇啤酒猛地砸在了桌子上，震动大理石台面微微颤抖。
　　“怎么回事儿这是？”
　　此时他的嗓子都已经哑了，两只眼睛满是血丝。
　　生理上的口渴，让他想死的心都有了。
　　20分钟前，他还在安安稳稳地睡眠。
　　突然就因为浑身燥热而惊醒了。
　　随之而来的就是剧烈的干渴，全身不停出汗。
　　就连今天下午下半身的伤也在隐隐作痛。
　　不过这种燥热干渴的状况让他已经不在乎自己的下体疼痛了，慌忙爬起来去冰箱找冷饮降热。
　　然而一瓶冰镇啤酒下肚，凉爽了一会儿，但几秒后这种情况不仅没有丝毫减弱，反而变得更甚。
　　仿佛自己喝进肚子里的水是空气一样。
　　直到冰箱里的啤酒搬空。
　　望着下面一地的绿色酒瓶，大头傻了眼。
　　胸口像是火烧一样，就连汗水都很快干涸。
　　体内温度明显在上涨。
　　“好渴…”
　　“好渴…”
　　“咦……我嗓子？”
　　这时候他才意识到，自己就连喉咙都沙哑了。
　　翻来覆去。
　　想来想去就只有那个龙虾店最可疑。
　　难道他们家龙虾里放了很多盐？
　　还没等他思考太多，头就有点晕了，脑袋像是要裂开一样。
　　这是脱水的前兆。
　　没几分钟，他连自己的身体都快感觉不到了！
　　我需要水！
　　我需要水龙头…啊！
　　他无声的吼着，跌跌撞撞跑到浴室，一头撞在门上。
　　变成了一地灰烬。
　　◆
　　第二早晨，杨玥可请了假在床上躺着，一直胳膊压着额头。
　　这个模样她已经持续了十几分钟了。
　　“真是虚惊一场。”
　　昨天被包围的时候杨玥可濒临崩溃，本以为自己被周羽找的时候会高兴、会喜极而泣。
　　却想不到自己居然突然变得异常愤怒。
　　可以称之为暴怒。
　　当然也因为这个把周羽也吓了一跳。
　　周羽从未见过这种状态的玥可，想要去抱住她去安慰。
　　却只挨了一记响亮的耳光。
　　随后杨玥可把周羽狠狠地骂了一顿。
　　周羽心里愧疚，便没有顶撞，任由对方发泄。
　　回家后便开始冷暴力对方她。
　　以至于晚上在床上的时候，两个人分了床睡。
　　“唉——”
　　杨玥可脑子有点乱，她不知道自己是什么一种状态。
　　便也不去想太多了，抱着被子睡着了。
　　时间一分一秒的过去了，她始终没睡着，两眼盯着钟表。
　　她很清楚现在自己是在摆烂，是在浪费生命，浪费时间。
　　但现在又该做些什么呢？
　　“睡不着…睡不着…”
　　“啊啊啊…”
　　“好难受呐！”
　　在床上滚来滚去，杨玥可提了一下吊带裙的肩带，看着身下被她卷成一个圆柱的被子。
　　骑上去。
　　然后狠狠地锤。
　　她突然觉得自己可能需要一个女人。
　　因为需要发泄。
　　“…”
　　“我到底在想什么…？”
　　杨玥可站起身，掀开下面看了看，仔细打量了一下。
　　“可恶。”
　　空的。
　　随后她钻到被子下面，然后转过身抱住那团卷起来的被子。
　　“只能被动了吗…”
　　“未来一片黑暗啊…”
　　杨玥可捂着脸，撅着屁股脑补以后的日子。
　　想到一觉醒来在别人的怀里…
　　越想越气，扭着腰，穿着白丝袜的脚用力朝后面一踢，“砰！”的一声，把床头的木板踢了一个黑窟窿。
　　此刻她彻底忘记了自己孕妇的身份。
　　但她老公没忘。
　　中午，周羽在附近新找了一份鉴定的工作，饭的话他本想回家去吃，但拗不过亚子的热情，便只能骗玥可了。
　　待哄亚子午睡后，周羽打开手机，不出所料，玥可的消息接连不断的跳出来。
　　十几条要他回的消息。
　　都是问自己什么时候回来。
　　最近这一段时间，周羽发现自己妻子似乎在很频繁的确认自己回家的时间。
　　以前从不会这样的，甚至不太主动给自己发消息。
　　难道…
　　她在家里约了人？
　　周羽眉头一皱，觉得事情没那么简单。
　　“怎么可能？”
　　他清楚的知道自己妻子跟本不是那种人。
　　一下午过去了。
　　自从冒出这个念头之后，他的心就乱了，总感觉对方有点什么。
　　搞得他心里堵得慌。
　　转念一想。
　　如果背着自己约了人不过也不是不可能。
　　妻子是不能用常人来定义，毕竟两人第一次的时候，她看起来是那么的随意，那么的不在乎自己。
　　越想越烦躁。
　　周羽终于按耐不住，他认为，自己这一整天的焦虑必须要确认完对方的处境来缓解。
　　从吵闹的商场出来，周羽拨通了妻子的电话。
　　电话接通了，只听到自己妻子噗嗤噗嗤的喘气声音。
　　“？”
　　周羽呆住。
　　“你在干什么？”他问。
　　“啊？啊？我…什么也没做啊…”
　　电话里的妻子说话语气都变了，变得断断续续，更平常的说话方式完全不一样。
　　正常情况时候，明明很冷漠。
　　电话里却像是刚刚经历了…那种…事情一样。
　　“我想看看你。”周羽说着，不经对方同意就打开了视频请求。
　　随后，如他想的一样，自己妻子突然惊讶住了，说话都有点结巴，不停推脱。
　　就是不愿意把同样视频请求。
　　手机上那红绿色的按键，是那么多讽刺。
　　“开•视•频。”
　　周羽不知道自己是什么表情，但绝对很疯狂。
　　他不愿相信对方会背叛自己！
　　接啊…
　　接啊…
　　他在心里默念。
　　“我…不太方便…”
　　最终他只得到了杨玥可的小声回答。
　　空气仿佛凝固。
　　周羽没有说话，他这边静悄悄的，电话那头的妻子却剧烈喘息着。
　　这种情况持续了十多秒。
　　电话被周羽挂断了。
　　杨玥可也因此松了口气，现在的她早已大汗淋漓，身子都虚了。
　　当然她是自己一个人在家的。
　　走到厨房，把黄瓜茄子什么的蔬菜洗了洗，洗到一半，想了想还是把它们都丢到了垃圾桶里。
　　“还是买几个吧…”
　　她喃喃自语。
　　“只靠这些，这样下去跟本不是个办法。”
　　“要不要去网络上买几个呢？”
　　“不过是绝对不能被周羽看到的…”
　　伸了个懒腰，经过这么大半天的“玩游戏”她总算恢复了精神，不再像早晨一样那么的无精打采。
　　她觉得自己这么做，是完全没毛病的。
　　因为生理总需要解决的，只要不依靠男人，她就不会犯恶心。
　　不过她没想到，自己这一套操作，会让周羽产生误会。
　　随便吃了点生蔬菜叶子，小番茄和鸡蛋面包。
　　她就又躺下了，抱着一盘瓜果趴沙发上看电视去。
　　很快。
　　周羽到家了，而且比正常时候回来的都要早。
　　回来这么早？
　　这个时间确定下班了么？
　　正在杨玥可好奇的时候。
　　对方突然开口了，走到她面前，然后把她揪了起来。
　　“玥玥，我总算搞明白了，你这一个月不让我碰的原因。”
　　周羽回来的路上怒气冲冲的，但想到妻子这副懒猫的模样，以及对方还在怀孕中又怒不起来了。
　　因此，现在只是情绪略有些激动。
　　听到周羽的话，杨玥可一脸迷惑。
　　她完全不能理解对方的话。
　　紧接着她愣住了，表情顿时变得很诧异。
　　因为她想起来自己的身份…
　　…难道周羽发现了我是杨千和这件事？
　　短暂的慌乱之后。
　　她笑了。
　　这又如何？
　　“明白了又能怎么样？你不会是想打我吧？”
　　杨玥可冷笑着，继续道：“你明白的太晚了。”
　　“你…”
　　周羽有点被她的话气到了，用手捏着她的脸，扯了扯怒道：“我满足不了你吗？”
　　“是，而且，你让我感觉恶心！”
　　说着，杨玥挣脱开，大声喊道：
　　“而且，你怎么跟我说话的！”
　　“你的命都是我的，你也配站着跟我说话！”
　　“你以前可从不会这么说话！”
　　“以前是以前，现在是现在！”杨玥可几乎要跳起来，指着他的脸，吼着：
　　“从这里滚出去！”
　　看到周羽无动于衷，杨玥可又指着门，“不要再这么呆愣愣的，麻烦•请你离开！”
　　“………”
　　周羽静静地看着对方那发着熠熠墨绿光的瞳孔。
　　点点头，然后转身走到门前。
　　见自己的话生效，玥可才冷哼了一声。
　　只是她没想到，周羽走过去把门上了锁，又重新朝自己走了过来。
　　然后在面前顿住。
　　“干什么！？”
　　杨玥可叉腰道。
　　“干什么？你猜？”
　　周羽“呸”了一下，看着矮自己一大截的杨玥可，然后很轻易的用手按住对方的脑袋，然后低头贴过去…
　　…
　　“你…唔唔…！”
　　“给我滚开！”
　　“O区，好恶心！”
　　…
　　“噫啊啊啊～～～！”
　　…
　　“不要…”
　　…

第112章 103、家族
　　国内，金玉红。
　　赌场人声鼎沸，一名穿着纯黑吊带旗袍的黑发少女穿过人群，径直朝着休息坐上的目标走去。
　　黑发少女名为BB，是「狩巫人」的一员。
　　也是加入狩巫人内的唯二的女性。
　　就在四个小时前，她接到了时景等人的电话，确认了一名巫种的具体位置，也就是她现在的目标。
　　这也是近年来第一个被找到的巫种。
　　面对如此重要的目标，时景不在，便由她出手了。
　　虽然她对单体实力最强，但容易误伤友军，所以这次直面巫种，除了远处观望的几名「狩巫人」，仅有她一个出手。
　　巫种，周玲。
　　那是一个看起来30岁的中年女人，头发波浪大卷，喜欢穿红色华丽长裙，无名指戴着一栋与别墅同价格的玛瑙戒指。
　　BB从周玲面前穿过，一路不紧不慢的走进了卫生间，她的裙摆很窄，整条腿都裸露了出来，露出一节丝带结。
　　这副打扮吸引不少男人的眼光，就连周玲都盯了好一会儿。
　　BB打开水龙头，开始然后开始朝身上不停地喷水，很快她全身就产生了阵阵水蒸气。
　　这旗袍包括内衣都是经过特殊材质制作的，之所以布料很少只不过是为了方便行动，让她更凉快罢了。
　　等到衣服完全干了之后，她看着镜子里那墨红色的瞳孔，表情愈发狰狞。
　　“真让人受不了。”
　　三位巫种一日不死，她每天都要遭受这么痛苦的灼烧感。
　　所以，她这才是一定做好百分百狙杀对方的准备！
　　门外，周玲磨蹭着手指上的戒指。
　　因为怕死以及天赋危险感知，所以在巫的进阶时她选择了进阶双腿，所以在速度和爆发力方面，她不惧怕任何人。
　　耳中喇叭花开始骚动，这是遭遇危险的前兆，她想看看喇叭花想说些什么。
　　「逃」
　　喇叭花终于开口了。
　　还没等她站起身，一道赤红色的光线扭曲着躲过人群冲着她爆射而去！
　　光线贴地而行，不仅速度雷电乍现，就连形状模样也像是雷电！
　　好快！
　　同时来的还有一声雷响！
　　几秒后巨大的爆炸声，从赌场传出来。
　　从外面看去，整个赌场震荡了一下亮气火光。
　　火焰、爆炸、惨叫声…
　　一片火海。
　　随后周玲从火焰中弹射而出，迅捷无比的在金玉红的街道中穿行。
　　她身形如飞蛇游走，不断避开身后的红色雷电。
　　第一次的攻击让她始料未及，判断失误，结果硬抗一下差点没把她劈成了两半。
　　半个肩膀都裂开了，好在发动环血仪式及时，几乎眨眼间，伤口就恢复了。
　　与周羽体内的仪式不同的是，她伤口恢复的同时会在体表附着一层冰。
　　而周羽伤口恢复后会冒出烟雾，并且伤口会变成一条红线。
　　“可真危险…”
　　周玲眼睛不停扫视周围，警惕着接下来的攻击。
　　如果不是恢复速度以及反应速够快，第二下就足以要了她的命！
　　远处的一栋楼内，有两人正在观望赌场这边的动静。
　　两人都是男人，一个穿着绿衫一个穿着白衫，看起来才十七八岁的模样，却如中年人一样在窗外喝茶唠嗑。
　　说话也没有这年纪该有的模样。
　　绿衫担心道：“我们要不要距离远一点？要知道BB的眼睛如果打不到人，可能会找到我们这里的，我可不想变成焦炭。”
　　“不能离她太远，万一被这蠢女人当成临阵脱逃直接处决了怎么办？”
　　“你就这么称呼你的未婚妻？”绿衫男生诧异道。
　　“呵…”
　　什么未婚妻…
　　那个脾气火爆的一批的女人，我才不想跟她结婚！
　　白衫男生冷笑而不语。
　　同为四大家族的继承人，他跟BB是有婚约的。
　　至今为止，拥有狩巫人血脉的四个家族为了防止血脉过于混杂，一直都是坚守老祖宗的交代。
　　四族联姻，始终没有打破过。
　　“这次动静闹这么大，事后可不好糊弄特殊局了。”
　　绿衫男生推了推眼镜，他跟面前的人一样，都是四大家族的继承人。
　　“无所谓，特殊局总部不来人，他们压不住咱们的。”
　　白衫笑着，虽然他口中很冷淡，表现的很轻松，但在内心里，还是很担心自己的未婚妻的。
　　风神、
　　焰照旗、
　　宫水、
　　大雾山、
　　是组成「狩巫人」的主要成员，也是所谓的四大家族。
　　各代表着属性：风、火、水、土。
　　一直以来四家族都隐藏在金玉红的背后，是维持秩序，也是背后的掌权人。
　　对于血脉这种虚无缥缈的东西，家族一直遵守着祖训，齐心并进。
　　不过越步入现代，越接触科学，他们新一代人就愈发叛逆，对于血脉也愈发看轻。
　　就例如宫水家的白衫，高淡竹，BB更不用说，因为脾气跟她老妈一样暴炸，宛如火药桶。
　　在高淡竹（白衫）面前的，则是风神家的风轩（绿衫）。
　　高淡竹改这个名字就是因为叛逆，以表达对父母还保持封建的联姻不满，但他没想到，这血脉原来是真的有名堂…
　　就在几年前这个「狩巫人」血脉觉醒了。
　　让他们一夜之间都有了超乎常人的力量。
　　只不过这种力量存在的同时，虽然不会对自身造成伤害，但会让人特别痛苦。
　　所有觉醒了血脉的人，正常情况下还好，但如果使用能力之后，都会比常人更加的缺水。
　　如果长时间不喝水，轻则口干舌燥，重则休克。
　　为了解决身体这个缺水原因。
　　高淡竹便跟家人准备在祖籍里寻找方法，不过没多久他们就发现。想要完全恢复原状，不太现实。
　　因为他的父亲跟他一样叛逆，早把家族传下来的书籍不知道丢到哪里去了，亦或者搬家的时候当垃圾卖了。
　　因为里面总是描写一些打斗，像是早期垃圾魔幻小说，而且还是日记版。
　　好在别的家族，特别是焰照旗（BB）一家，他们祖祖辈辈对于祖传的物件都比较珍视，所以所有关于血脉的资料也都能完全查到。
　　包括「巫」的介绍。
　　那些曾被BB小时候当成魔幻志怪小说的读物，原来也都是真实发生过的！
　　只是没想到这次换成了他们新一代。
　　◆
　　继一晚大战之后。
　　在周羽质问妻子她出轨的人是谁时。
　　杨玥可沉默了许久。
　　红着脸回答了几个植物的名字。
　　一时间空气仿佛凝固。
　　周羽这才意识到原来自己误会了妻子，杨玥可也发觉原来对方并没知道自己曾经男生的身份！
　　“坚持不了一个月，你就早说啊，玩那些东西干什么？”周羽笑着问。
　　“嘁。”
　　杨玥可把脸扭到另一边，现在不想回答对方。
　　而周羽则嘿嘿笑着，抱着她不肯撒手。
　　…
　　一觉醒来，早晨六点三十分。
　　“嗯～”
　　杨玥可眨巴眨巴眼睛，看了看从窗口透过来的淡淡阳光，扭了扭腰。
　　随后她瞪大了眼睛，她感觉自己像是正坐在“木驴”上一样。
　　周羽从后面正抱着她，两手像是铁链子一样把她锁住。
　　“就连睡着了也不让人省心…”
　　“好难受…”
　　她拼命挣扎了一会儿，几分钟过去了根本无济于事，挣脱不开。
　　“你干嘛呢？”
　　周羽被妻子动作搞醒，懒洋洋地问。
　　“你问干嘛！？”
　　“胚胎都戳烂了，赶紧把你那个东西拿走！”
　　杨玥可大叫着，然后脚丫超前踢过头顶，想踢踹对方的头，却被对方抓住脚踝。
　　几乎竖劈了个叉。
　　痛苦，感觉下体像是要裂开。
　　周羽按着妻子不放开，贴着她的耳朵，温柔道：“我提前在甲子区订好了一家温泉酒店，咱们收拾一下去泡温泉吧。”
　　他觉得自己有必要增进一下感情了。
　　说是提前订好了温泉酒店，其实并没有，只是为了让对方无法拒绝罢了。
　　“好啊，去就好了。”玥可回答。
　　随后从床上下来，抽出纸巾，边擦便说：“那我先去洗澡了。”
　　“好的，老婆大人。”
　　周羽笑着说。
　　“…”
　　真是…
　　唉…
　　杨玥可皱着眉，进入浴室打开淋浴。
　　看到妻子关上门之后，周羽赶忙拿出手机，开始给亚子发消息。
　　「最近我需要跟玥可在一块完成特殊局的任务，所以你暂时先一个人。」——周羽
　　「哦哦，什么样的事情呀，方便告诉我吗？」——亚子
　　“什么样的事情？”
　　周羽摸了摸下巴，然后把「狩巫人」剿灭绿瞳窝点的事情说出来，再加工一下，告诉对方自己要与「狩巫人」的一员对接一些消息。
　　后面还标注了一句：「任务非常重要！」
　　「你现在跟特殊局没有关系了，就不要知道太多。」——周羽
　　「好的，那你注意安全呦。」—亚子
　　回复完这条消息，亚子便老老实实地坐在床边，两只小脚在下面晃悠。
　　盯着手机良久。
　　发现周羽没有再继续发消息了便叹了口气，躺倒在床上。
　　现在的她，已经是满头的银白色头发。
　　在她小腹的上面，缓缓浮现出一个环状的浅红色圆圈。
　　“这到底是什么呀…”
　　亚子使劲搓了搓小腹，肚皮都搓红了，也没什么变化，似乎是刻在了上面。
　　两天后，一大早。
　　通往甲子区的大道上，有一辆出租车正在山上的环道上缓缓行驶着。
　　周羽和杨玥可两人就坐在其中。
　　两人正在前去温泉酒店的路上。


第113章 104、温泉
　　翻过这座山。
　　到达了一片满是樱花树林的小山庄。
　　山庄的正面挂着一个牌子，上面写着甲子温泉山庄。
　　隐约能看见里面坐落着一栋高楼，楼的一圈是一圈樱花绿林，还有一些枫树掺杂在其中。
　　“山林里的小楼吗？总感觉有点不和谐呢。”
　　周羽淡淡地吐槽。
　　山庄外面停靠的车辆不多，只有七八辆，看起来都是颇为高级豪车，显然都是来泡温泉的。
　　司机也随便找个位置停了下来，周羽给了点零钱想换整，结果被对方误以为是小费，高兴的收下，并热心的自荐充当导航。
　　周羽也不好跟对方解释，干脆将错就错。
　　反正人生地不熟，来个导航也不错。
　　司机说，在温泉山庄曾流传着一件神奇传闻，据说有一名身患绝症的少女，被医生放弃来到甲子温泉…
　　他话没说完周羽就想打断。
　　泡温泉治疗绝症是吗？
　　多少年前的老套宣传了。
　　早些时间国内都传烂了。
　　但想了想，在这里说不定有什么特殊的意义，也就忍着听了下去。
　　等司机讲述到故事结尾，他瞥了一眼玥可，对方的正满脸郁闷，听完故事后才露出如释重负的表情。
　　周羽会心一笑。
　　暗道：「原来你在忍着啊。」
　　「是啊。我还以为会有什么反转呢。」
　　玥可在他心里回答。
　　三人一路朝着主楼走去，旁边是一些卖着当地特色物件的小摊位，有不少穿着浴衣的小情侣正在挑选。
　　周羽穿着白衬衫黑色西裤，玥可则只穿着一条黑裙，两人与旁边的场景格格不入。
　　看到妻子好奇的打量着周围的人，周羽忙问司机：“这附近有卖衣服到店吗？”
　　“有，请跟我来。”
　　司机思索一番，带着他们朝另一边店铺走去。
　　司机是名瘦瘦的中年人，面容枯槁，说话却非常的灵活，在周羽两人挑衣服的时候跟买衣服的店主交谈甚欢。
　　不到五分钟，玥可便穿着一件白底粉色梅花浴衣走了出来，周羽的浴衣则是单调的纯黑色。
　　“这才有点感觉。”
　　周羽满意道。
　　“只有一层简单的布料呢，有点磨蹭（皮肤）…”
　　玥可抿了抿嘴唇，这副模样，走起路来很不适应，用她的话来说，不如旗袍。
　　“入乡俗随嘛。”
　　周羽知道妻子不开心，想抱着对方，但被她拒绝了。
　　“我、肚子，不舒服。”
　　玥可指了指微微隆起的肚子，一字一顿的说。
　　“…”
　　两人进入到院子里，随着几个服务员穿过长廊，从淋浴间清洗完身子，做好一系列准备之后，拿了浴巾裹着便准备进池。
　　“请问，你们两位是需要去混浴吗？”女服务员笑着问。
　　杨玥可：“不需要。”
　　周羽：“可以。”
　　“啧。”
　　周羽拍了拍妻子的屁股，在他心里，作为夫妻，自然是进混合浴泡了。
　　杨玥可毅然反对，挣脱开对方的手。
　　她无法理解，怎么这个年代了还有混浴这种东西？
　　不是她不喜欢，而是她无法接受有别的人在里面。
　　“游客的话，是不能去混浴的哦。”
　　服务员笑着说，只不过保持着相同的笑容说不一样的话，看起来有点怪。
　　“分开泡就分开好了。”
　　“好吧。”
　　“那你注意肚子里的宝宝哦。”
　　周羽不忘叮嘱。
　　“好了好了，我像是小孩子吗？”
　　杨玥可撇撇嘴，大步朝女汤走去。
　　“等等。”
　　女服务员叫住了她。
　　“唔，又怎么了？”
　　“你…有身孕了？”
　　“是、是啊。”
　　“不好意思…有身孕的话，初期是不能泡温泉的哦。”
　　“哈哈…”
　　杨玥可干笑了一声，问道：“为什么孕妇不可以？”
　　“不好意思，孕妇是可以的，但是初期或者临产是不能泡的。”
　　“我这不是初期，也不是临产。”
　　“…”
　　服务员仔细看了看对方的腹部，看起来明明就像是初期。
　　不过既然对方这么说，干脆也让她进去了。
　　另一边，周羽扫视了一眼，发现不大的池子里居然已经有了三个男人。
　　三人与都是20多岁左右，一名长发两名短发。
　　其中那名长发正倚靠着温泉的边假寐。
　　一踏入温泉内，周羽便发现长发睁开了眼睛。
　　不止那一个，包括另外两个，几乎同时看向了自己。
　　暗红色的瞳孔，透过蒸汽平静地望着自己。
　　在周羽的眼里，对方好似黑夜中的三盏明灯。
　　虽然看不到，但周羽能感觉出似乎有一些怪异的东西正缓缓从他们体表溢出。
　　这三个家伙都不是常人！
　　“…”
　　他们在等我？
　　周羽眯着眼睛，身体缓慢地靠近假山，一有什么情况，他好借力跳出这圈围栏，然后带妻子离开。
　　“想要好好的泡温泉，建议你先出了池子热热身，要不然可能会泡晕。”
　　长发说话了，然后朝周羽甩过去一个木盆。
　　“谢谢，但我不需要。”
　　不是说霓虹人都很冷漠么？
　　怎么都这么喜欢聊天？
　　周羽完全没有跟对方搭话的意思，他就想知道这几个人有什么目的。
　　“别用这个眼神看我？我对你可不感兴趣哦。”长发笑了笑，然后闭上了眼睛，背靠着池子两手瘫在外面。
　　“身上有巫的恶心气味。”
　　对方最后突然说了这句话。
　　随后一股莫名地寒意缓慢从对方身上渗出。
　　周羽全身的汗毛都竖了起来，紧握着拳头，同时他正心里不停祈祷，让玥可开启环血仪式。
　　妻子跟他只隔这一层栅栏，按理说看不到自己，应该会关注自己的心声的。
　　「玥玥，开启环血仪式！」
　　「现在有点危险。」
　　周羽内心越来越紧张，把自己现在面临的处境在心里默念一遍，在念的同时表情上却没什么变化。
　　紧张的原因是，他能感觉到对方实力很强，而自己进入巫络之后，起初实力并不会提升过多，必须要持续一段时间后才会增长。
　　所以如果对方在前期压制自己的话，那玥可就危险了！
　　与周羽不同，面前的三人异常的平静、懒散，完全看不出一点要动手的迹象。
　　只不过周羽的危机感在持续增强。
　　他搞不懂危险的方向在哪儿，正绞尽脑汁的时候。
　　他突然感觉有些头晕。
　　“…！”
　　按理说自己的体质不应该这么快才头晕的，难道是…
　　温泉水？
　　周羽仔细感受着，虽然温泉水没什么特别变化，但经过他自己鉴别之后，才注意到水温在持续升高！
　　同时他还感觉到有些口渴。
　　这是什么情况！？
　　与此同时。
　　隔壁的杨玥可正盯着面前假山上的一只猴子、不，应该是一条猴子。
　　这瘦啦吧唧的小猴子，正抱着假山上延伸出的一棵假树，在她面前荡来荡去。
　　过了一会儿猴子用尾巴勾着枝条，长长的手臂去抢她头顶上的毛巾。
　　“休想。”
　　她用力一踢假山，然后躲过小猴子的进攻。
　　至于周羽一直默念的心声。
　　她一开始就听到了。
　　而且还听得一清二楚。
　　只不过，她在思考，思考如何面对这次的敌人。
　　首先第一件事，就是分析敌人是谁，目的是什么。
　　能对自己造成威胁的是特殊局、傅卫。
　　前者不可能。
　　后者因为有周羽在，所以机会也不大。
　　唯一的，也就是最恐怖的，那就是「狩巫人」。
　　他们既然跟陈疋接触过，那不可能不知道自己跟特殊局的关系。
　　而且对方的目的是找寻三名巫种。
　　所以说，这次应该只是试探。
　　要说不禁张，那是绝对不可能的。
　　毕竟她知道，自己可是真正的巫种之一啊！
　　但是，在对方没发现之前，她决定铤而走险，不做任何掩饰，也不启动周羽的仪式。
　　因为如果被对方确认了身份，即使侥幸逃出了「狩巫人」的包围圈，那她这一辈子估计也不能再安宁生活下去了。
　　所以，无论如何，她都要保持镇定。
　　当然也有可能会有意外发生。
　　例如自己表现不好一巴掌拍死自己。
　　所以无论如何，她都要展现的人畜无害一点。
　　敢这么做，她并不是鲁莽，而是有依据的。
　　因为过去这么久了，「狩巫人」不可能是第一次来观察自己。
　　既然前面都没有发现她是巫种，那也就说明对方没有在不交手的情况下发现她是巫种的手段。
　　这只小猴子，会不会就是那些人对自己的试探呢？
　　正当她这么想的时候，那只顽皮小猴子落水了。
　　“咕咚”一声就这么沉了底。
　　这也太明显了吧…
　　杨玥可愣住。
　　她觉得自己应该第一时间去救，但转念一想，这样是不是有点太假了？
　　然而就在她犹豫的2秒内，她忽然意识到自己被骗了！
　　自己犹豫这一下，不是告诉对方自己在演了吗？
　　她依旧愣着，没有轻举妄动。
　　正在她准备置换逃走的时候。
　　小猴子突然从水里露出头，迅速爬到了池子外，然后消失不见。
　　这是什么意思？
　　事情出乎她的意料，旁边也没什么东西。
　　她硬生生压下了逃走的欲望。
　　到底是什么情况？
　　杨玥可搞不懂了。
　　另一边，周羽也是跟杨玥可一样懵，事情总是朝着他意想不到的方向发展。
　　就在猴子落水的那一阵，三个人突然站起身。
　　就在他以为对方要出手的时候，三人居然纷纷拿着毛巾走了。
　　这到底…？
　　怎么回事儿？
　　懵归懵，但周羽知道此地是不能久待的。
　　等那几人慢吞吞的离开后，他迅速跳起来穿上衣服然后蹿到女汤，在一片惊呼声抱起杨玥可便从另一边冲出了走廊。
　　「从后面离开。」
　　而杨玥可也很配合的开启了环血仪式，两人在心里交流，准备绕开那三人，回到山庄的门口驱车离开。
　　“不用这么急迫，那些人的目标应该不是我们。”玥可在他怀里说道。
　　她猜测对方在这里是有别的目的，或者只是偶遇。
　　“那也一定要远离。”
　　周羽打开车门，心里多少松了口气。
　　刚刚他的内心可是高度紧张的！
　　玥可则坐在后座，斜躺着。
　　紧张的心一放松，她就不想再动弹了。

第114章 105、汪汪
　　车刚开没几分钟，周羽的手机就响了。
　　看了一眼。
　　是亚子发来的…
　　抬头瞥了眼后视镜，妻子身子歪着，呼吸绵长，似乎完全没注意。
　　然后周羽把手机调了静音。
　　果不其然，亚子又频繁发来了几条信息。
　　她到底想干什么？
　　怎么这个时候来消息？
　　偷偷看了一眼信息。
　　亚子发来的是一条视频，因为静音听不到什么，但似乎很高兴的在讲述着。
　　不过这些都不重要。
　　重要的是亚子居然满头银发，穿着一件浴衣跪坐在一个榻榻米房间。
　　这房间的布局非常眼熟，这不就是甲子温泉酒店吗？
　　看着亚子那墨绿色的瞳孔。
　　又严重了…
　　周羽眉头挤成一团。
　　她怎么跟来了？
　　随后周羽想到了那温泉池里的三个男人，难道那些人针对的是亚子！？
　　那事情就不妙了。
　　想到这里，周羽一脚踩下了刹车。
　　“怎么了？”
　　玥可被他一脚刹车惊醒，打了个哈欠。
　　“亚子可能出事了。”
　　周羽知道自己瞒不住对方，因为巫络状态的他不能距离玥可太远，要不然环血仪式会断开。
　　“亚子？她怎么了。”
　　玥可捋了捋头发，不知道对方突然提这个什么意思，疑惑道：“她不是在国内么？你担心也没用。”
　　“她在…甲子区温泉酒店…”
　　周羽怯生生的说。
　　说实话，他很害怕玥可联想到什么会吃醋。
　　“什么！？”
　　玥可瞪大了眼睛，旋即想起来什么，然后满脸狐疑地盯着周羽看。
　　似乎要把对方看透。
　　“周羽，我真的看不透你了。”
　　她语气有点冷。
　　因为杨千和记忆的关系，在感情上她变得不那么依赖对方，但心里总感觉不太舒服。
　　这个不舒服的源头在哪儿？
　　毫无疑问，就在亚子身上。
　　她再傻也猜到了周羽跟亚子背着自己联系了。
　　要不然怎么会发生这么巧的事情？
　　正巧在霓虹国，正巧给周羽发信息，正巧在甲子区温泉酒店…
　　巧合这么多，说不定还干了些见不得人的事情。
　　想到这个，她笑了。
　　如果没恢复记忆，她肯定会立刻原地离婚，但无论怎么说，因为仪式的原因，两人算是绑死在一块了。
　　就算离婚她也离不了周羽太远。
　　所以在短暂的思索之后，她决定。
　　在感情这件事上。
　　与周羽分道扬镳。
　　不管对方离不离婚，她都决定要自己过。
　　当然两人也不会分开，顶多变成邻居。
　　“玥玥，你听我解释。”
　　“我不听。”
　　“你…不是…我…”
　　周羽虽然沉稳了许多，但面对自己的妻子，总是感觉那么局促、那么不堪。
　　这个情况该怎么办才好呢？
　　周羽纠结了。
　　另一边，玥可已经打开车门跳了下来，对着周羽说：“还愣着干什么，先去救人。”
　　“啊？好。”
　　周羽深吸一口气，在他内心，这一关算是过去了一半。
　　漆黑的夜，蝉鸣不断。
　　玥可抬头望着繁星。
　　几乎眨眼间，周羽就奔到了甲子区温泉的门口。
　　“你在这里呆着就可以了，不要靠近。”
　　周羽轻轻把玥可在街上一个商店口放下，严肃的告诫对方。
　　这个距离，即使玥可不靠近，也足够了。
　　前提是不跑出山庄。
　　拨通了亚子的电话。
　　那边，很快给了他回应。
　　“亚子，你在哪儿？”
　　“惊喜吗？你快来找我吧。我都等不及了。”
　　“别玩躲猫猫了，现在情况紧急，告诉我你的位置。”
　　“怎么啦？不会被你老婆发现了吧？”
　　“…跟这个无关。”
　　周羽边走边说，把那三人的事情告诉了亚子。
　　那边听完，还没说什么突然就挂了电话。
　　“亚子？”
　　“喂？”
　　“怎么回事儿？人呢？”
　　周羽立刻拨回去，但却没人接听。
　　“可恶！”
　　心里愈发不妙，他几乎把手机捏碎，随后猛冲入温泉酒店。
　　另一边。
　　挂掉了周羽的电话，亚子顾不上矜持，光着脚就下了楼。
　　对于周羽提到的那三人，亚子早就发现了，但没想到那些人是在针对自己！
　　“必须要…尽快和周羽…”
　　汇合…
　　话未说完。
　　一道红色的“细线”突然从一楼拐角的墙壁扭转过来，然后穿透了她的胸口。
　　速度之快，根本没有给她反应的时间！
　　亚子捂住胸口连连后退，最后跌坐在身后的木台阶上。
　　好烫！
　　捂着胸口的伤，灼烧的手都痛了。
　　这伤居然贯穿身体！
　　好痛…
　　嗤——
　　很快，这个可怕的伤口，就开始缓慢愈合。
　　亚子抬头看了一眼。
　　真是讽刺。
　　居然靠着绿瞳的恢复力才没死掉…
　　不过转念一想，自己也是因为变成了绿瞳才遭受这么大的危险。
　　“不会吧，这么弱？”
　　未见人影，一个满是惊讶的语气声音便传到了亚子耳中。
　　踢踏、踢踏…
　　一名穿着拖鞋的长发男人从拐角走了过来。
　　正是周羽在温泉池见过一面的三人之一。
　　“你这让我怎么跟时景老大交代啊…”
　　“白白浪费我们这么长时间…”
　　白泽叹了口气。
　　他还以为是一条大鱼，没想到一个照面就被自己打趴下了。
　　这么弱，绝对不可能是巫种，只是一个杂鱼。
　　“永别了。”他说。
　　眼神像是在看一只猫狗。
　　“等等！”
　　亚子大叫，随后跪在了地上。
　　“求求你放过我…”她哭着说。
　　“哦？”
　　白泽愣住。
　　这么软弱的巫他还是第一次见。
　　“怎么？你想活命？”
　　“想、想，只要放过我、我什么都愿意做。”
　　亚子点头如捣蒜。
　　“那好。”
　　白泽笑了，用脚踩在她的翘屁股上，用力踩了踩。
　　亚子嘤咛一声，软在了地上。
　　“正好我缺一条狗，要不你来当我的狗吧。”
　　“汪汪。”
　　亚子很有眼色，迅速用语言回应。
　　“哈哈哈哈！”
　　见状，白泽仰头大笑。
　　“有意思，真是太有意思了…”
　　笑了好一会儿，他把亚子抱起来，亲了亲，“决定了，既然你是狗，那我就让你当我最喜欢的宠物狗的老婆吧。”
　　“给你看看你未来的丈夫。”
　　说着，从手机里调出一张照片，的的确确是一只狗，真正的狗。
　　亚子一愣。
　　居然让她跟一条狗结婚？
　　开什么玩笑？
　　“汪汪！”
　　“怎么？不喜欢吗？”
　　白泽的脸瞬间黑了下来，亚子见状忙把脑袋埋到对方的怀里。
　　“喜欢。”
　　她不情愿的说。
　　“这才对嘛。”
　　白泽用力拍了拍她的屁股。
　　两人一路顺着长廊，走到了隔壁院子停着的一辆车旁。
　　“五竹和六石呢？”
　　把亚子捆好塞车里之后，白泽等了半天也没等到自己的两个男仆。
　　白泽跟阳菜BB一样，都是焰照旗家族的新一代。
　　只不过，相比那两人，他是犯了家族大忌（猥亵），被赶到国外发展。
　　去国外之前，家族为了防止他在外面外开枝散叶，惨无人道的给他去了势。
　　这也是他性格喜怒无常、扭曲的主要原因。
　　特别是觉醒了血脉之后，他祸害了不少年轻女子，被特殊局抓过不少次，但都因为他流淌着焰照旗家族的血液，以及他家族的施压，使得特殊局屡屡放走了他。
　　焰照旗的千金BB曾为白泽说过一句话：
　　「我们家族无论是什么败类，都不能被你们这些外人、普通人制裁，如果你们要替家族处决了他，那杀死他的人就一定要为此付出代价！」
　　婚姻，在白泽眼里只是一种奢望。
　　所以他对周羽这个结过婚的人很有敌意。
　　他憎恨家族吗？
　　恨，但又不敢恨。
　　因为害怕。
　　他清楚自己在家族面前太过于渺小，所以他把这些情绪，全都发泄在比自己更弱小的人身上。
　　以满足自己的那颗肮脏污秽的心。
　　因此，在看到亚子臣服的模样，他享受到了高高在上的感觉。
　　能随意拿捏一个人。
　　真是让他无比惬意。
　　回到温泉的酒店的院子。
　　白泽等不到那两个男仆，便愤怒的拨打了两人的电话。
　　然而，依旧没什么反应。
　　“那两个狗东西，连我的电话都不接。”
　　“真是活腻了！”
　　他咆哮着，把手机猛地砸在了地上，用脚不停地踩踏，直到完全陷进潮湿的泥土里。
　　◆
　　离开甲子区温泉酒店这个烂地方。
　　白泽一路驱车下山。
　　只不过车速缓慢。
　　因为不会开车，甚至都是让亚子来开的。
　　而他则坐在后座，双手伸进亚子的怀里。
　　亚子双眼迷离。
　　慢慢地开。
　　车速如蜗牛。
　　白泽倒是无所谓，他现在首要的事情就是把亚子这个新玩具安排好，是关起来，还是慢慢折磨呢？
　　不知道过了多久。
　　天边露出一抹鱼肚白。
　　天要亮了。
　　眼前的景色已经有很长时间没有发生过变化了。
　　除了树没有别的。
　　林中白雾缭绕，与未散去的黑暗掺杂在一块。
　　白泽知道，再过不了多久，天就彻底大亮了。
　　亚子的浴衣已经散到了腰上，时不时地在前面扭动一会儿，显然是动了情。
　　但此时此刻，明明处境如此糟糕，却依旧控制不住身体。
　　嗤——！
　　亚子突然刹住了车。
　　白泽正搓的不亦乐乎，突然这么一下，顿时火气就上来了。
　　“你在搞什么？”
　　说着猛掐了亚子一下。
　　“嘶啊…”
　　亚子柳眉撇了下来，却含情脉脉地看着正前方。
　　远处的太阳光刺破一层层白雾，又从树叶见过滤到亚子的眼前。
　　最终泼洒在车窗上。
　　那细碎的光。
　　照的她皮肤油亮反光。
　　前方是一条断崖，左侧是要走的蜿蜒宽道。
　　因为有雾，以及正对着东方，白泽看得很不舒服。
　　但他却能看见断崖的栏杆上，坐着一个黑色人影。
　　那人看到自己的车，然后从栏杆上站了起来。

第115章 106、降临
　　沙沙沙…
　　白雾下沉，淹没到白泽和人影的腰部。
　　白泽一言不发，目不转睛地看过去。
　　那人影缓慢地朝他走过来。
　　走了几步，最后停了下来。
　　挡在车子的正前方。
　　目的不言而喻。
　　这距离，白泽仔细打量着对方。
　　那人是个身材娇小的女生，身着白底梅花的浴衣，双手自然地放着胸前，秀发整整齐齐，随风而动。
　　透过车窗，他看向对方的脸，很漂亮的一个女人，眼睛下有一枚小小的痣。
　　看着对方墨绿色的瞳孔，白泽表情愈发严肃。
　　真是不可思议…
　　这个人居然是被他无视的杨玥可。
　　对方居然有这么大的压迫感…
　　这才是她的真面目吗？
　　同时整个心都提了起来，这不是紧张，而是兴奋、是愉悦至极的情绪！
　　…
　　巫种！
　　绝对是巫种！
　　虽然不知道为什么，但是现在情况下他可以完全确对方绝对是巫种！
　　这是一种骨子里的直觉…
　　这是没想到…真的是她…
　　居然差点被这个女人骗过了！
　　不过以他自己一人，面对巫种或许还是有点吃力，必须要等对方再靠近一点。
　　才能让对方无法反应自己的攻击！
　　先稳住对方！
　　“需要载你一程吗？”
　　白泽摇下车窗，露出半截身子问。
　　这地方什么都没有，他可不认为杨玥可过来看风景的。
　　难道是要吃定自己？
　　一想到这个可能，他居然有点想笑。
　　杨玥可的所有资料在「狩巫人」里已经不是什么秘密，对方逃跑速度没得说，但在进攻强度上完全不行。
　　加入特殊局这么多年，她大多是在后面充当支援的角色，正面与巫战斗的次数屈指可数，而且绝大多数都是与敌人周旋。
　　她拿什么来阻拦自己？
　　正在思考的时候，杨玥可动了，在白泽的观察下，嘴唇微微动弹。
　　旋即一股透明的波动涌现了过来瞬间覆盖了他的身体。
　　这是什么！？
　　白泽猛一抖，下意识就想跳出车。
　　还没来得及跳起来，他就发现自己离开了车内，然后出现外面。
　　位置正是杨玥可站的地方。
　　两人居然交换了位置！
　　朝自己的车看去，却发现杨玥可正在车里看着他。
　　还没等他完全理解对方的行为，
　　杨玥可却动作很快，进入车内后立刻发动车子后退…
　　然后逃了！
　　这操作看的白泽愣住。
　　“把我当傻子吗？”
　　以为能逃的了？
　　他瞪大了眼睛，随后笑出声。
　　“连你们两个一起炸了！”
　　他喊着，眼睛赤红，一束红光从他眼睛射出，随后扭曲着贴地跟过去。
　　很快钻入车底，轰隆一声！
　　整个车子就爆炸开来。
　　只不过，在爆炸的一瞬间，杨玥可就拉着亚子从里面转移了出来。
　　置换到了头顶的山崖上。
　　玥可迅速切断亚子的束缚，躲到了后面。
　　“快上！”
　　玥可怒瞪着指挥亚子。
　　“呀？可我不是对手…”
　　亚子怯生生道。
　　她不敢上，并且特别想问玥可周羽在哪儿，但对方的表情非常可怕，她没敢问。
　　“这个时候在商量什么呢？”
　　白泽转瞬即至，朝着两人扑过去，手里不知何时出现了一把纤细的武器。
　　这是他随身携带的腰带剑！
　　“不要分心！”
　　他兴奋的叫着，挥舞着武器，朝两人横切过去！
　　“哎呀！”
　　亚子吓得大叫，弹起来便逃。
　　玥可见这一幕，只能怒骂一句：
　　“废物！”
　　这样就只能自己一个人面对了！
　　为了防止被对方逃脱。
　　杨玥可制定了一个彻底解决白泽的计划。
　　就是在周羽进入巫络缓慢提升实力时候，自己则带着亚子拦住对方。
　　等周羽“暖机”结束，最后果断了结对方。
　　不给白泽逃跑的时间。
　　但计划赶不上变化，到了实战亚子实在是没有一点用处。
　　好歹也是一个使用过2代基因药物的人啊！
　　给她机会她不中用啊！
　　可恶！
　　躲过剑光，玥可身形后退，从腿上绑着的丝带上抽出三枚小刀。
　　一枚朝着对方射去，一枚朝着另一边，都没有射出自己的视野范围。
　　“有用？”
　　白泽一开始以为玥可有什么隐藏的手段，看到对方射出的小刀，顿时大感意外。
　　“这么慢的速度…”
　　“真以为能对我造成什么伤害吗！！”
　　话音刚落，白泽脚下一声爆炸，一巴掌拍飞小刀，眨眼间就落到了玥可的面前。
　　一拳砸过去，没有血光，面前却只有一把小刀。
　　杨玥可消失了。
　　与匕首置换了位置吗？
　　“如果你只有这种程度的话，那你可以去死了。垃圾。”
　　回过头，他看到玥可握着一枚小刀，遥遥望着他。
　　“想杀我？你先跟上我在说吧。”
　　杨玥可冷冷看着他。
　　“…”
　　白泽紧紧握着拳头，牙齿齿咬的咯咯响。
　　这女人对自己虽然造不成什么威胁，但这逃窜速度的确有点棘手。
　　跟个苍蝇一样。
　　轰！
　　他脚下一点，身形变成一条黑影。
　　朝着杨玥可扑了过去，举起刀，并没有迅速砍下，而是等对方置换离开，把眼睛射出的红光附着刀刀刃上，然后横切出去！
　　我不信你能连续用！
　　然而杨玥可身形连续消失，像是在捉弄他一般。
　　一连躲过好几次。
　　“你…”
　　这家伙不需要喘息的吗？
　　白泽脑门慢慢渗出了汗水，面对这个女人，他的攻击居然造不成任何效果！
　　十几秒下来，他砍了数十刀。
　　纷纷被对方躲过。
　　“不会吧，还以为你有多厉害，原来只有这种程度吗？”
　　杨玥可笑弯了腰。
　　“……别让我抓到你…”
　　面对嘲讽，白泽无比郁闷，几乎吐血。
　　与他相对的。
　　杨玥可表面上可没有表现的这么轻松。
　　虽然交手时间很短，但她现在几乎已经到了极限。
　　双腿发软，如果不是强撑着，她现在早就当场跪下去了。
　　而且她眼睛上的瞳片也因为过度使用而变了颜色（因为贡献值高，特殊局放宽了瞳片的使用限制。）　
　　是时候做个了结了。
　　她心道。
　　对方不是巫，是可以被致命伤杀死的！
　　能力上除了视觉放慢、置换，她还有一个底牌。
　　与对方近距离拼致命，然后把伤口转移对方身上。
　　但前提是有一个媒介。
　　就是对方那柄武器，亦或者自己手里的小刀。
　　杨玥可在犹豫，因为她有身孕，近距离的话是非常危险的！
　　白泽平静望着她，一点点走过去。
　　「狩巫人」
　　可不仅仅是称号这么简单。
　　白泽发现碰不到玥可之后，就故意示弱。
　　为的就是拖到这时候。
　　随着时间流逝，他身体温度越来越高，而这种高温附带的某种「特性」对巫来说是致命的！
　　因为他只要触碰到对方一下，就足以定胜负。
　　杨玥可拖时间。
　　他又何尝不是呢？
　　这一次冲过去，白泽内心无比专注，他时候盯着对方的眼睛，仔细看杨玥可会朝哪里看。
　　一声爆炸。
　　伴随着火光，白泽瞬间已经到了对方身前，杨玥可没有闪躲的意思，只是膝盖弯曲，做出蓄力的动作。
　　白泽瞳孔一缩，当机立断。
　　迅速急停后退。
　　然后把武器抛了出去，并没有要近身的意思。
　　杨玥可已到了强弩之末，躲闪不及被烫伤了手臂。
　　旋即就要逃跑，没逃几步却发现伤口处似乎进入一股邪火，浑身燥热难受。
　　“这是什么！”
　　虽然伤口迅速恢复，但浑身却还在火热，像是掉入热水中一般。
　　“你完了…”
　　趁此机会，白泽狞笑着捡起武器，迅速劈砍过去！
　　这一次他用力很猛，足以斩断对方的头。
　　就在这时。
　　嗡———
　　一条透明的波纹像是水中涟漪飘荡了过来，朝白泽的颈部飞去。
　　白泽背后一凉，脚下火光，爆射离开原地。
　　摸了摸脖子，一侧隐隐地疼痛。
　　已经有温热的液体渗了出来。
　　“差一点儿…”
　　差一点就掉了脑袋…
　　白泽朝着偷袭的方向看去，一个女人正惊愕的看着他。
　　正是亚子。
　　亚子为了让攻击更加隐蔽，特意缩小了范围、速度，没想到还是让这家伙躲了过去！
　　这家伙背后是长了眼睛吗！？
　　亚子内心惊疑不定。
　　现在的她并不害怕对方，因为杨玥可在这里，那周羽肯定也在附近。
　　“小老鼠…你还回来干什么？”
　　白泽垂下头，语气平静地让人害怕。
　　他是真没想到，这个最让他看不起的蝼蚁居然差点杀死自己！
　　怒。
　　暴怒！
　　白泽举起剑，他要以最快的速度把亚子宰掉！
　　另一边。
　　周羽看着低头正看着自己右手的五根手指，指节处正在变黑，左手摸了摸，开始掉一些黑色粉末下来。
　　手指似乎外面开始变成灰烬，但又迅速聚合起来。
　　没什么感觉…
　　免疫疼痛感吗？
　　但这覆盖的面积也太小了。
　　差不多了。
　　周羽站起身，他本想再等待一会儿。
　　但时间越久玥可亚子两人就越危险，而且自己的大脑也已经开始有些受到影响了。
　　“可以了。”
　　周羽深吸一口气，瞄准白泽的位置，然后从山顶跳下…
　　速度极快，瞬间就坠落在白泽的面前。
　　轰隆一声！
　　坚硬的地面踩出一条巨大裂缝。
　　烟雾腾腾中，一个白衫人影吐出一口黑色烟雾。
　　“你是什么人？”
　　白泽心中不妙。但没有任何回应。
　　从这人的速度来看，几乎不亚于自己！
　　只是不知敌友。
　　如果是友还好，是敌人的话，对方三人一起上，想要完好脱身几乎不可能！
　　分析完利弊。
　　他得出一个结论——
　　—逃。
　　所以白泽连对方的脸都不看，身形暴退，眨眼就后退数十米。
　　周羽一脸平静。
　　对方引以为傲的速度。
　　在他面前宛如龟速。
　　“现在想逃？”
　　“是不是太晚了点儿？”他说。
　　话音刚落。
　　在白泽眼中，周羽消失了。
　　“不可能！”
　　看到这一幕，白泽睚眦欲裂！

第116章 107、无法被原谅的距离
　　白泽疯狂逃窜，身体在来林中回转向。
　　形如鬼魅。
　　一路上他警惕的望着周围，捂着断开的左手。
　　他不敢相信，明明只是一个照面，自己居然就受了重伤！
　　更无法理解，这个叫周羽的家伙怎么会这么强！
　　甩掉了吗？
　　身后看不见人影，正在疑惑之时，一个破空声音居然从前方传来。
　　“正前方！？”
　　心头一紧。
　　靠本能地强行向右挪移，避开了对方。
　　“不错，动作还挺快的。”
　　周羽看着他迅捷的动作，微微诧异，但随后立刻追到对方身前，表情云淡风轻。
　　白泽的速度在他见过的人里面算是数一数二的了，而且这家伙居然还能在高速奔跑中转向！
　　“如果你早点跟我交手，或许还能逃走…但…”
　　深吸一口气，刹那间地面裂开。
　　如炮弹一般追到白泽身前。
　　对着白泽的头伸出了手。
　　“！！？”
　　白泽听到身后的动静。
　　转过头，却看到周羽不知何时贴了过来，一只手几乎触碰到他的脸！
　　“呵呵。”
　　一股黑色的烟雾，开始凝聚在周羽的拳头上。
　　砰！！
　　白泽咬紧牙关，拼命在脚下释放出爆炸，靠着冲击波想要逃走。
　　然而他的动作在周羽的眼中，就好像放慢了一样。
　　“太慢了。”
　　周羽就看着对方从他手底下逃窜，不是他拦不住，而是想试一试自己的想法。
　　就在刚刚，他感受到自己的右手中充盈着某种东西，似乎可以打出去。
　　停下脚步，
　　瞄准，
　　然后全力俯冲过去，林中一条黑影如流星横穿而过。
　　还未靠近白泽，周羽就开始蓄力。
　　这个距离…
　　差不多了。
　　嘭！
　　伴随着惨叫，林中一个人影，从树枝叶片中穿过，撞断了不知道多少个枝干，最终滑在了断崖边。
　　眼睛惊恐的睁着。
　　一动不动。
　　正是白泽。
　　而周羽则因为惯性，身体不停向前滑，堪堪在断崖边缘刹住脚步。
　　空中还飘着树叶。
　　看着地上躺着的白泽，用脚踢了踢，显然是没了生气。
　　“抱歉，下手重了点。”
　　其实他没想这么快解决，只想试一试内心的突发奇想。
　　所以在出手的那一瞬间，他甚至还收了一下力…
　　既然人已经没了，那也没办法了。
　　临走之前，周羽发现，对方双眼，隐隐地漂出一些红色分子，似乎里面蕴藏着什么神奇的东西。
　　想了想，便准备给妻子看看。
　　扛着尸体，一路往返。
　　◆
　　盘绕的山道上。
　　杨玥可正指挥着亚子拿着扇子对自己扇风。
　　“有人说，有的鸟儿可以每秒扇动50次翅膀，那它肯定非常凉快，所以呢，你给我扇快点。”
　　“…”
　　那它肯定也很累…
　　亚子撇了撇嘴，虽然心里很不爽，但动作却不慢。
　　因为玥可现在的状态看起来确实很不正常。
　　皮肤发粉，脸上红乎乎地。
　　“好热。”
　　玥可伸出舌头，眼睛看东西都有些迷糊了。
　　“我不行了，我要喝水…”
　　她站起身，晃晃悠悠地朝着朝亚子扑过去。
　　“你干嘛！”
　　亚子吓得大叫。
　　“快带我去找水，我要渴死了！”
　　“你身体怎么这么烫！”
　　“水…水…”
　　杨玥可已经听不清了，她觉得这样下去真的会热死掉。
　　既然要死了，也不在乎什么羞耻心了。
　　刺啦一声，衣服都扯破了。
　　亚子见状，赶忙帮她拉住，要不然会走光的！
　　没几分钟，周羽便回来了。
　　看着眼前两人抱着的这一幕，他多少有点反应不过来。
　　直到听到亚子求助地话语，他才明白事情跟他想的不太一样。
　　玥可好像是发烧了。
　　整个人滚烫滚烫的。
　　看着了眼周羽，杨玥可让对方找点水给自己，但这荒郊野岭的，上哪里去找水呢？
　　周羽没办法，只能按住不停蹬爪的妻子，想让她撑一会。
　　玥可不肯，嘴里说着：“快点儿，我要喝水呐…不给水，我就杀…”
　　但她话还没说完，身子一软，靠着石头晕了过去。
　　周羽手忙脚乱地掐人中，拍了拍对方的脸，玥可才又悠悠地醒了过来。
　　她眼睛莹莹地亮，耳中缓缓钻出一条喇叭花的藤蔓，慢慢伸长穿过亚子的脚，朝路中间蔓延过去。
　　“这是…”
　　侧过脸，周羽发现藤蔓居然是朝白泽过去的。
　　尖锐的藤蔓刺入白泽的手指，几秒后上面的花骨朵突然枯萎，只是藤蔓整体从绿色变成了暗红色，偏向于黑。
　　乍一看就像是变成了黑色。
　　而白泽的身体却没有任何变化。
　　“发生什么了？”
　　亚子疑惑不解。
　　一旁的周羽一言不发，只是静静看着白泽的头。
　　他发现，对方眼睛暗淡了下来。
　　周围飘出的红色分子也全都没了。
　　被妻子的藤蔓吸干了。
　　随着藤蔓重新回到耳朵里，玥可发出一声惊叫，猛然闭上眼睛。
　　双手捂着肚子，汗水很快便渗透了她的衣物。
　　同时，她的肚子也肉眼可见的，鼓了一圈。
　　“……”
　　亚子瞪大了眼睛，被眼前的一幕震惊的说不出话。
　　而玥可身体的高温也因为藤蔓吸收了白泽的能量而恢复了正常。
　　不再那么地病态了。
　　看着对方抱着肚子喘气的模样，周羽也松了一口气。
　　“总算恢复正常了。”
　　事情告一段落。
　　希望后续不会有什么麻烦吧。
　　◆
　　一周后——
　　因为肚子变大了一圈，玥可回家后立刻就联系了陈疋来检查。
　　这时候周羽才知道，原来陈院长居然也在霓虹国！
　　这让他不禁有些怀疑对方亚子是不是跟对方有什么不合理的关系。
　　…
　　等到妻子检查完无碍后，他便去找了陈疋。
　　不是找茬，而是主要问问亚子变成「绿瞳」这个问题。
　　“关于，普通人会被感染成绿瞳？确定没跟绿瞳有过多接触？”
　　陈疋对于周羽提出的问题，敏锐察觉出了什么。
　　难道杨玥可让一个普通人变成了绿瞳？
　　“没有接触。”
　　这是亚子说的原话。
　　周羽答。
　　他倒没有掩饰把亚子变成绿瞳这件事的意思，因为他清楚陈疋，对于不感兴趣的事情，是绝对不会管的。
　　即使你当他的面宰了个人也一样。
　　陈疋晃了晃手里的试管，自言自语念叨了一会儿，然后头也不回地回答：
　　“既然没有过多接触…那就不可能变成绿瞳。”
　　“啊？”
　　难道亚子骗了自己？
　　周羽眉头紧蹙，一时间沉默了下去。
　　过了一会儿，周羽又问：“方便告诉我绿瞳是靠什么方法，把人同化的吗？”
　　…
　　“…同化？其实更准确的说法是寄生。”
　　经过这么长的时间研究，陈疋发现无论是绿茶壶，还是戴上面具。
　　都有一个共同点。
　　核心都是，记忆入侵、以及取代。
　　即使没有被念头吞掉，也会因为各种记忆的融合，而性格大变。
　　杨玥可和姜明言就是典型的例子。
　　“什么意思？”周羽不明白。
　　“字面意思，实验里准确感染普通人的方法只有两种…”
　　陈疋淡淡地说着，“特殊的媒介以及…金子，所以不接触绿瞳，是不可能被感染的。”
　　他话中的意思就是在提醒周羽，那个被感染的人是个骗子。
　　“…”
　　金子？
　　周羽听完，擦了擦脸上的汗。
　　他以为是亚子不小心被感染的，没想到…很有可能是自己造成的。
　　因为他虽然没有绿瞳的特征，但身体里时刻都在往外溢出一些特殊分子。
　　这些分子就是让他伤口恢复以及力量的源头。
　　“那个…被金子感染的人也会寄生吗？”
　　“这倒不会，如果只靠这东西把人变成绿瞳的话，那需求量可就太大了。”
　　说到此处，陈疋用比较怪异的眼神看了他一眼。
　　周羽轻咳一下，没敢对上他的眼睛。
　　这一周发生了太多事情。
　　首先是玥可，检查完大了一圈的肚子之后勃然大怒，对着周羽发了个惊天大火。
　　嚷嚷着把周羽赶出了家门。
　　不给他任何解释的余地。
　　周羽脑袋有点儿懵。
　　怎么女人变脸都变得这么快，回家的路上还老老实实地，结果到了家就跟变了个人似的，还闹着要离婚。
　　炸毛了。
　　没办法，特殊时期，周羽不好惹对方生气，也不好用强。
　　只能任着她胡闹了。
　　虽说是赶出了家门，但他不可能真的离开，而是在楼下租了一间，本来想到这里偷偷在天花板上打个孔，后来想想还是算了。
　　这要被对方发现了，可不是生气的事，而是信任危机了。
　　一场大雨过后。
　　周羽马不停蹄地就上了楼，正准备敲妻子的门。
　　门里面却突然传出说话声音。
　　妻子在跟一个男人对话。
　　他来的时候屋内已经到了告别的时候。
　　“嗯嗯…好好好…”
　　“再见。”
　　“再见…”
　　吱嘎。
　　门开了。
　　陈疋满脸笑意地从里面走了出来。
　　“呦，你好？”
　　陈疋打了个招呼，但周羽没给他回复。
　　空气仿佛凝固了一样。
　　不过陈疋也没有要停留的意思，平静地离开了。
　　等到对方进了电梯，周羽看着肚子微微隆起的妻子，表情愈发严肃。
　　玥可歪着脑袋，眼睛微微有发红。
　　一如既往穿着黑色吊带睡裙，下面穿着丝袜，浑身都充满着诱惑。
　　只不过看表情，一副拒人千里之外的模样。
　　“玥玥，我…”
　　话没说完，嘭！的一声。
　　门就关上了。
　　“你别以为我不知道你跟亚子的事，把我当傻子吗？”
　　玥可在里面冷冷道。
　　“…”
　　周羽急得团团转，他害怕妻子会移情别恋到陈疋身上。
　　但又想不到什么办法，只得放低身段央求：“你要怎样才会原谅我？”
　　“原谅你？”
　　玥可冷哼一声，却半天没有下文。
　　周羽知道有机会赶忙说道：“不要离开我，我跟亚子一直保持距离的！”
　　“什么距离？1毫米的距离吗？”
　　里面的玥可猛踢了一脚门，怒道：
　　“滚！”

第117章 108、大巫
　　周羽知道，虽然自己不是什么好人，但陈疋那家伙更恶心。
　　所以自己是一定不能让他过多接触自己的妻子。
　　然而越怕什么就越来什么。
　　陈疋的频繁进入妻子家门，以至于让周羽萌生了干掉陈疋的念头。
　　◆
　　一个人生活的这段日子。
　　杨玥可也落得清净。
　　经过陈疋数次确认的结论得知，她肚子的孩子没有继续发育的意思了。
　　陈疋因为这件事，来来回回给她身体检查了不少次。
　　他没搞懂什么原因，但玥可知道，自己的孩子突然发育是因为藤蔓吸收了白泽…
　　厨房里。
　　杨玥可正在切菜。
　　自己这段时间常常麻烦陈疋，多少展示点心意给对方。
　　“你喜欢吃蔬菜吗？”她问。
　　“我的这个职业，不得不让我爱上蔬菜。”
　　“好吧，我也是。”
　　玥可多放了一些空心菜才加进去炒。
　　炒完，出锅装盘的时候。
　　陈疋从后面抱住了她，右手按在她的肚皮上，贴着她的耳朵：“千和，你隐瞒了什么？对吗？”
　　“你…”
　　玥可转过身，但并没有离对方很远。
　　两人的距离十分暧昧。
　　对视了许久。
　　玥可才说：“我没有，还有别叫我那个名字了。”
　　说完就想从旁边离开，但被陈疋一只胳膊挡住。
　　“说实话。”
　　陈疋两只手各挡在两边，让对方无处可逃。
　　“…”
　　“别这样…”
　　她想要推开，结果两手都被按在了墙上。
　　只能闭上眼睛，不停摇头。
　　而对方的脸还在靠近，当然，陈疋没有那个意思，只是想逼迫她说出来。
　　嘭。
　　门突然被闯开了。
　　玥可陈疋两人看都没看是谁，光速分开。
　　开始各忙各的。
　　进来的人是周羽。
　　而且周羽也不瞎。
　　开门的一瞬间，他就看到了这两个人在壁咚！
　　他的妻子没敢把脸转过来，只是拿铲子，在炒那个空空的锅。
　　脸红地要滴出水来，因为尴尬。
　　这段时间，周羽一直关注着妻子的动向，所以才能及时赶来。
　　毕竟陈疋这个疯子，什么事情都干的出来，他怎么能放心对方跟妻子独处呢？
　　所以，在看到这一幕的时候。
　　周羽决定要给对方一个教训！
　　“怎么了？”
　　看到周羽气冲冲的模样，陈疋笑道。
　　“…”
　　周羽一言不发，径直朝对方走去，完全没注意陈疋缓慢抬起来的右脚。
　　因为对于一个普通人，他根本不在乎这么多。
　　所以当他靠近对方的时候，突然胸口剧痛，眼前的场景开始急速后退。
　　等他完全反应过来的时候，半个身子已经镶到了走廊的墙壁里。
　　“你应该感谢我，如果不是我，你以为她能活到现在？”
　　陈疋留下这么一句话，转身就走了。
　　“k…”
　　周羽痛的眼角微微抽搐，伸手一摸鼻子，手心满是血液。
　　至于对方说的话，他完全理解不了。
　　“这家伙…不是个普通人吗？”
　　良久，伤口恢复。
　　周羽从墙上下来，平静看着玥可，他怀疑陈疋突然变得这么强，跟妻子的「环血仪式」有关。
　　“别想太多。”
　　玥可回答。
　　显然是看了周羽内心的想法。
　　“还有，你不要再胡思乱想了，我跟陈院长没有发生任何关系，刚刚只不过是意外。”
　　说到这里的时候，她顿了一下，然后继续说：“背叛者，只有你一个。”
　　表情异常冷漠。
　　“…”
　　被妻子的这个眼神瞪了一下，周羽哑口无言。
　　整个人也蔫了下来。
　　显然对方发现了自己的监视。
　　而他也又想起来，对方口中说的那个一毫米的距离。
　　下了楼。
　　外面阴雨连绵。
　　让周羽感到意外的是，陈疋居然在门口等着他。
　　“你不会要跟我解释刚刚发生的事情吧？”
　　经过刚刚的事情，周羽已经知道仅靠自己，不是陈的对手。
　　“你答对了。”
　　陈疋抬起头，问道：“关于你妻子的事情你了解多少？”
　　“什么？”
　　周羽被他问的有些疑惑，“她怎么了？”
　　“她是不是杀了一个狩巫人？”
　　“……”
　　周羽立刻就沉默了，他在想，玥玥连这种事情都告诉了陈疋！？
　　在他对面，陈疋晃了晃身子。
　　从周羽的表情他了解了，周羽极可能也参了猎杀「狩巫人」。
　　陈疋察觉了周羽想法，便告诉对方自己知道这件事这跟杨玥可没什么关系。
　　周羽当然不信，难道击杀了白泽的时候，陈疋会在旁边？
　　“你不会以为我会相信你吧？”
　　“别急嘛。”
　　陈疋依旧不紧不慢，侧脸看着他说：“你没发现吗？作为绿瞳，杨玥可的眼睛…”
　　“所以，你们外出的这一段时间，到底发生了什么？”
　　听完陈疋的这句话，周羽仿佛感觉周围的空气都凉了半截。
　　如对方所说的一样，玥玥回来后眼睛确实变成了红色。
　　周羽久久没有开口，他觉得陈疋这个人，不能留，冒着暴露「环血仪式」也要解决对方！
　　“别露出这么吓人的表情。”
　　陈疋摆了摆手，为了打消周羽的顾虑，他轻声道：“你们去甲子区外出的所有痕迹，我都替你们抹去了。”
　　“不用担心「狩巫人」会找你们的麻烦，只不过，他们能不能从你妻子的眼睛看出什么，我就不确定了。”
　　“说吧，你想从我们这里得到什么？”
　　周羽淡淡道。
　　他改变想法，觉得自己现在不需要解决陈疋，而是应该需要对方的帮助。
　　“我想知道你们的实力。”
　　陈疋点着了一支烟，“大可放心，我对你们没有敌意的。”
　　“…”
　　周羽还在犹豫，他在权衡利弊。
　　这可是他们最大的底牌，不到危机时刻，决不能暴露！
　　“把我们的实力告诉你，我又什么好处？”
　　“好处？好处是我们在一个阵营。”
　　陈疋迅速回答，然后压低声音：“我的目的是剿灭「狩巫人」。”
　　“！？”
　　这家伙…
　　是对付「狩巫人」？
　　疯了吗？
　　要知道那可是一个势力！
　　“我不能告诉你，我们准确的实力…”
　　周羽纠结了半天，最后告诉了陈疋一个大概：
　　跟杨玥可“苦战”将近一晚上才击杀三名「狩巫人」，是靠着恢复力，把对方活活磨死的，而且大多时间都是逃跑。
　　本来周羽想说苦战一个，但既然对方已经调查过，肯定也知道是组队的三名，再这么说就有点睁眼说瞎话的意思了。
　　“足够了。”
　　陈疋点点头，拍了拍他的肩膀，然后满意的离开了。
　　看到陈疋的表情动作。
　　周羽愣住。
　　是不是我说的太高了？
　　应该再低一点的！
　　“真是疯了…”
　　原地站了好一会儿，周羽怎么也想不通陈疋对付「狩巫人」有什么好处。
　　除非他也是绿瞳。
　　这怎么可能…
　　等周羽从沉思中反应过来的时候，他已经回到了楼上。
　　妻子的门开着。
　　“玥玥，我就知道你…”
　　周羽正邪火大发，结果话没说完，就看到了杨玥可那严肃的表情。
　　瞬间就降了火。
　　“别进来。”
　　玥可压低声音，把门开出一条缝。
　　“…不至于吧，我们可是夫妻…”
　　周羽就要钻进去，但玥可堵着，然后把门关上了。
　　「陈疋被大巫寄生了。」
　　一句话突然从周羽的脑海中冒了出来。
　　这是妻子玥可的声音。
　　“玥玥？”
　　周羽下意识敲了敲门。
　　「别敲了。」
　　声音又出现了。
　　“不会让你进来的。”
　　玥可在屋里说着。
　　“不是，你刚刚的话是什么意思？”
　　周羽脑海里还在回想刚刚的话。
　　“什么话？”
　　玥可却没有承认刚刚的传音。
　　“没事了。”
　　周羽回答。
　　「远离陈疋，远离亚子，远离我的身体，以及一切的绿瞳。」
　　「找到狩巫人寻求帮助。」
　　“到底发生了什么？”
　　周羽一头雾水。
　　「我已经不再是我了。」
　　杨玥可的回答很落寞。
　　就在这时候，门突然开了。
　　杨玥可拍了拍门，质问他为什么还没离开。
　　周羽转过头，看着对方暗红色的眸子，胸口一紧。
　　他才发现，妻子不知何时变得如此陌生。
　　而对方开口的时候，他的脑子里还在不断的传送玥可的话。
　　玥可告诉他，从温泉酒店回来后，她就被大巫的意识入侵，已经失去了身体的掌控，只能躲藏到了腹中胎里不知道还能存活多久。
　　她希望周羽把这件事告诉「狩巫人」，让他们把事情解决。
　　“怎么了？”
　　杨玥可从门里走出来，歪着脸。
　　“我没事。”
　　周羽望着“杨玥可”的脸，刚想走过去，对方却跳着、俏皮地逃到了房间里。
　　“…”
　　现在的你…是大巫…吗？
　　周羽咽了口唾沫，沉默着下了楼。
　　既然陈疋和妻子都被「大巫」操纵了，剿灭「狩巫人」的理由也就成立了。
　　它寻求自己帮助是因为还没有完全成长起来。
　　也就是意味着，现在只是刚刚苏醒吗…
　　看来「狩巫人」的出现，也让「大巫」产生了危机感么…
　　周羽揉了揉太阳穴。
　　如果把这件事告知「狩巫人」，妻子玥可肯定必死无疑。
　　而「大巫」夺舍玥玥身体后，特意询问自己的能力，是明显在告知自己它还没吞噬妻子的记忆。
　　要不然不可能会特意询问自己的实力。
　　它没理由这么做…
　　明明有更简单的做法…
　　难道…
　　「大巫」知道妻子可以暗中和我联系！？？
　　亦或者它暂时还不能代替玥玥开启环血仪式？
　　如果知道可以联系，那它怎么敢确定我不告诉「狩巫人」的？
　　怎么敢的？
　　可恶…
　　周羽突然感觉一股无力感贯穿了全身。

第118章 109、最后一个容器
　　楼下。
　　周羽换了个躺姿，闭上眼仔细听玥可的话：
　　「你现在不需要考虑太多，只需要离开这里。」
　　「它奈何不了我。」
　　…
　　「你在犹豫什么？周羽，如果连你也被控制了，那一切就都全完了。」
　　“好吧。”
　　“那我会很快回来的。”
　　周羽望着天花板，在心里回复。
　　「再见。」
　　“再见。”
　　事不宜迟。
　　随便收拾一下东西，周羽拿起证件，就准备走了。
　　房租还没到期，他准备先留着，毕竟还会回来的。
　　正准备下楼，刚步入电梯，电梯门突然又开了。
　　一个人走了进来。
　　看见进来人的模样，周羽瞳孔一缩。
　　居然是自己的妻子…
　　不，她现在应该是所谓的「大巫」…
　　这个时候来阻拦我了吗？
　　“真巧。”
　　见周羽不说话，“玥可”便对着他说：“既然撞见了，不陪我去外面走走？”
　　“好。”
　　雨过清新，“杨玥可”拉着周羽去山上转转。
　　“身体怎么样？”周羽“关切”的问。
　　“情况好多了。”
　　她笑着答。
　　“老公，你看。”
　　“杨玥可”指着一棵树，周羽看过去，发现那有一只灰色大松鼠，正往树冠上逃窜。
　　“入秋了，鼳鼠开始囤积一些过冬的粮食了。”
　　“其实它很聪明的，特意挑了一块很荒芜的位置。”
　　“杨玥可”走过去，拍了拍松鼠所在的那棵树，然后拿出小刀破开一个洞，哗啦啦的有一些小果子从里面滚出来。
　　她掏出半截松塔，捏了几枚干瘪的松子出来，尝了尝，然后吐了出来。
　　“如果把它储存的东西都挖出来，到了冬天它饿死了。”
　　“你要挖出来吗？”周羽问。
　　“不，与其让它准备好，不如提前杀掉好了，反正结局又不会有什么变化，这样还能减轻一些它的痛苦。”
　　“是吗？”
　　周羽把目光从松鼠身上收回，凝视着杨玥可。
　　“啊…我只是说说而已。”她笑道。
　　“…”
　　周羽点点头，走过去摸了摸她的头。
　　“如果你来阻拦我的话，是挡不住我的。”
　　就在他说出这句话的时候，周羽突然感觉到，体内的仪式发动了，但很快便断开，似乎是在提醒着什么。
　　也就是这时候，他内心仅存的一丝疑虑也消失不见。
　　“你在…说什么呢？”
　　“杨玥可”似乎察觉到了面前人的变化，语气突然变得异常冷漠。
　　她撩了撩耳边的头发，却岔开了话题：“你看，这里的虽然是一块洼地，但却存不住雨水。”
　　“就好像是一个破掉的，聚宝盆…所以不能在这里居住，会散财的。”
　　这家伙，真的是来跟自己聊天的吗？
　　周羽搞不懂对方的目的，他刚刚的话可是摊了牌的！
　　好一会儿，周羽都没说话。
　　“杨玥可”便继续往山上走，不再看向对方。
　　到了这时候，周羽内心已经有点没底了，如果对方一开始对自己下手还好，至少目的明确，但她这副模样着实让周羽摸不着头脑。
　　走到一片拘着水的小坑旁边，她停下来。
　　眼睛盈盈地看着周羽，“你不想对我说些什么？”
　　“…”
　　想，但那种打打杀杀的话可不是闲聊的时候说的。
　　周羽面无表情，默默在心里吐槽。
　　“有兴趣把「我」跟你相识的经过讲一下吗？我不太能记得了。”
　　她在“我”这个字念的特别重。
　　“…可以，这个倒是无所谓。”
　　周羽沉默了一秒，答。
　　于是他便默默地讲述过程，似乎完全忽略了自己与对方的敌对关系。
　　就好像一个许久未见的老朋友一样。
　　回想第一次邂逅杨玥可的情绪，周羽真没想到，自己会跟她走到一块。
　　“后面故事呢？”
　　“没了啊，就结束了。”
　　周羽淡淡道。
　　“…说了这么多，其实，我一直在等你跟我表白呢。结果一直没有等到，所以你现在必须要补偿给我。”
　　“补偿给你？”
　　周羽深吸一口气，平复了下心情。
　　最后还是忍不住了，只能别过脸。
　　“我不知道你到底是个什么鬼东西，但我警告你，不要顶着我妻子的脸恶心我”。
　　当然这话他没说出来，而是不停在心里呼唤着玥玥。
　　但始终没有任何回应。
　　她依旧自顾自地说着，周羽默默地听着、忍耐着。
　　天色渐晚。
　　从山上回来，两人是打的车，到了居住的地方。
　　周羽本打算不下车一路让司机载自己到机场，最后还是没能开口。
　　他害怕因为一时的决定，失去玥玥，而且自己也还没弄懂对方跟自己出去的目的。
　　所以最后她跟着对方下车了。
　　“你不走么？”
　　她走到门口的花坛旁边，一只脚蹬在上面开始抖鞋子上的泥巴。
　　“我想走。”
　　周羽回答。
　　“行吧，那你走之前，请给我一个理由。”
　　“杨玥可”依旧低着头，开始整理另一只鞋子。
　　“什么理由…？”
　　周羽静静看着对方，他在想，如果自己真正的妻子在这里，是绝对不会把脚放在花坛上面的。
　　“一个不肯放过「我」的理由。”
　　这次她又在“我”这个字上加重了语气。
　　“我可是什么都没有做。”
　　周羽微微皱眉。
　　“你不是要去机场，回国吗？”
　　她停下动作，歪着脖子看向周羽，眼睛里泛着光，似乎很哀伤。
　　“…对啊，这跟放不放过你有什么关系？”
　　对上她那沮丧的眼神，周羽心里咯噔一下，不过表面没露出惊慌，而是选择强做镇定回答。
　　既然被发觉了动作，那也没办法了。
　　“哦，那看来是我误会了，本以为你要把我在这里的事情去告诉「狩巫人」…”
　　她宛然一笑，旋即站直了身躯，双手并起对着周羽。
　　“！”
　　周羽赶忙侧身，以为对方是要做什么招式。
　　但没想到对方在看到自己模样后“噗嗤”一笑，本来伸一半懒腰的动作只能被迫中断。
　　是笑的。
　　“我以为你一直都这么冷淡呢！”
　　她笑眯眯地说。
　　“…”
　　周羽脸上颇有些挂不上面子，只能双手插兜，把脸别在路边看来往的车辆风景。
　　“放了我吧，好不好。”
　　“杨玥可”吐了吐舌头，背着手围着周羽转，像是温顺的小猫咪。
　　如果再喵喵叫几声就好了。
　　周羽这么想。
　　“可以，告诉我你叫什么名字？”
　　“花神裴花。”她果断答。
　　花神…
　　周羽在心里默念几句，然后对着她说：
　　“那好，只要你肯从我妻子身上出来，我就…”
　　“好的。”
　　裴花不等周羽说完，便举手打断了。
　　“我可以从她身上出来，不过嘛…”她说着，一根手指放在嘴唇下方，做思考状。
　　走路打圈，好一会儿才停下。
　　然后猛地转身，一根手指指着周羽。
　　一字一顿道：“这还是要看你接下来的行为。”
　　“你把话说清楚！”
　　周羽已经忍对方很久了，他最讨厌的就是这种转弯抹角似的讲话放式。
　　既然能让对方从玥可身上出来，那就快出来啊。
　　有屁快放啊！
　　非要在肚子晃悠一圈才肯出来。
　　“首先，我离开她的身体，就会立刻死掉，而且她也会死。”
　　“…？”
　　然后呢？
　　周羽隐约有种不祥的预感。
　　“所以让我从她身上离开是不可能的。”
　　“这跟你刚刚不一样吧？”
　　周羽无语。
　　“别急嘛…”
　　裴花拿起一个手绢晃了晃，然后非常小声地说：“办法还是有的…”
　　果不其然，话到后面，她的声音越来越小，最后直接断掉。
　　周羽仰起头，
　　看到对方的模样，似乎在等着自己开口询问。
　　“…”
　　跟你说话…
　　真费劲…
　　周羽咽了口吐沫，心里很不爽。
　　如他所料，在一系列的各种追问之后。
　　裴花开启了故事模式，从很久很久以前开始讲起了自己的遭遇：
　　“如此如此…这般这般…”
　　…
　　◆
　　从池袋区到最近的机场大约三四公里的样子，周羽不愿意坐地铁，坐公交又怕迟点，便又打了辆出租车。
　　司机是年纪轻轻的黑道小伙，他报了个很不合理的高价打车费。发现对方居然很果断的答应了！
　　便开心的说了一路，时不时确认一下。
　　周羽哪能不清楚对方的念头？只是懒得理他，毕竟他这次回国有着非常重要的任务。
　　那任务也是拯救妻子的唯一办法。
　　至于亚子，周羽害怕对方受到波及，没告诉她太多，只是劝对方躲起来。
　　亚子倒是很听话，一开始还调皮的想开玩笑，在发现周羽情绪严肃后，也急忙收敛。
　　特别是在得知自己会有危险这个消息之后，一声没吭，连夜逃回了国，回到了安市。
　　甚至还提出用不用先断了联系，仿佛一夜就跟周羽变成了陌生人。
　　时间紧迫，如果不是妻子这边事态严峻，周羽早就逮在亚子给那个抖M一顿教训。
　　“先让你浪几天吧…”
　　周羽叹了口气。
　　正想着给林打通电话，外面突然一阵嘈杂。
　　从车内往外扫了一眼，原来是路过一个小市场，路边人头攒动，热闹非凡，各种小商小贩的吆喝声，此起彼伏。
　　不由得让他想起来以前跟玥可一起逛街的日子。
　　从怀里拿出一张纸片。
　　这是裴花手绘出来的人像。
　　乍一看似乎像是黑白照，比复印的还要清楚。
　　上面是一张女人的照片。
　　一个跟自己妻子杨玥可一模一样的女人，下面备注着对方的名字，以及曾出没过的位置。
　　「姜明言」
　　「畏市…」
　　裴花告诉他，想要救妻子，就必须要找一个相同的容器给她。
　　而现在容器只剩下姜明言一个，如果拖的太晚，这个叫「姜明言」的女人就会死在「狩巫人」的手里。
　　同时，裴花还提醒了周羽，不要与姜明言有过多接触，也不要过多了解对方，因为了解过多，可能会对他造成一些心灵上的冲击。
　　至于是什么冲击？裴花又卖起了关子，无论如何也不肯说。
　　拿起这张手绘人像，周羽深吸一口气。
　　“姜明言…”
　　“你横竖都是死…”
　　“不如让你死的更有价值…”
　　…

第119章 110、周玲的报复
　　杨玥可被花神占据了身体后，变成了一颗绿色种子，在身体的各个角落滚来滚去。
　　无法脱离。
　　虽然没有四肢但这种感觉还挺奇妙的。
　　之前还能靠着「环血仪式」感受周羽的位置存在，现在周羽离开了，她也不知道该做什么了。
　　在自己体内转悠了不知道多久，她终于在一个红色的管道里看到了与自己一样的“糖豆”。
　　这些糖豆比她要木纳许多，而且整齐划一的排队滚动，看模样却都没有她这颗糖豆这么凝实。
　　杨玥可没有方向，便好奇地跟着这些糖豆走。
　　咕嘟咕嘟…
　　周围有饮水的声音…
　　但又看不到水在哪里。
　　不知道过了多久，她终于到了管道的尽头。
　　那是一个胚胎。
　　看着前面的木纳糖豆，在靠近胚胎后突然爆炸裂开，杨玥可顿时呆住。
　　原来绿瞳的肚子里的胎儿是靠这些东西“糖豆”来发育的！
　　那自己岂不是很危险？
　　杨玥慌忙给身后的几枚“糖豆”让开位置，但后面的那颗却硬生生地挤她，想要把她挤前面去。
　　“滚开！”
　　她在心里大叫，并用力去顶对方，试图去攻击。
　　然而让她意想不到的事情发生了，她面前的一颗糖豆居然爆炸了！
　　啪！
　　的一声碎开并且融入自己的体内。
　　随后杨玥可觉得自己突然从疲惫不堪变得极其亢奋。
　　像是打了鸡血一样，浑身充满了力量。
　　紧接着，她面前的一堆糖豆见此一幕。
　　瞬间从木纳糖豆变成了灵动糖豆，它的动作像是有感染性，后面几颗也像是察觉到了什么，恐慌起来，旋即一窝蜂逃走了。
　　杨玥并没有立刻去追，而是在一直呆呆愣在原地。
　　因为就在刚才，她吸收那颗糖豆力量的时候，也获取了对方的记忆。
　　在对方记忆里，曾有一颗糖豆跟自己一样堵在给胚胎输送养料的关口处，突然开始不停吞噬其他糖豆，最终变成一颗巨大无比的豆子，毫发无损的钻进了胚胎里面。
　　并不像其他糖豆似的在胚胎前爆炸，变成养分。
　　杨玥可思索一番，得出一个结论。
　　这不就是大鱼吃小鱼么？
　　如果自己也不停捕杀弱小糖豆强化自己，那岂不是也可以毫发无损的进入胚胎里面？
　　进里面干嘛？
　　当然是待在胎儿体内，在对方降生后…
　　进行夺舍！
　　想到这个，杨玥可想起来陆云齐死后自己提取出来的「巫种」。
　　她这颗「糖豆」的模样，跟巫种是何其相似！
　　也就是说，她还可以成长喇叭花的…
　　至于这个胎儿，恐怕早就被占据了身体。
　　杨玥可看着远处新一批的糖豆聚集成一条长龙，静静地在这个管道的尽头等待着。
　　想要活下去…
　　她没得选。
　　◆
　　秋高气爽。
　　周玲在遭遇BB之后，小心翼翼地跑到畏市找了份工作，不露面，在一家公司的仓库当管理员。
　　畏市距离金玉红很近、很危险，但越是危险的地方也就越安全。
　　这是周玲毕业后的第二份工作。
　　当然因为在畏市人生地不熟，所以她的这些安排都是一个帮忙做的。
　　那个人是自己被BB追杀的时候，救自己一命的男人——傅卫。
　　事后才知道原来他跟自己一样，也曾被「狩巫人」追杀。
　　所以现在他现在改名了，叫傅平。
　　虽然改叫这个名字，但他是一点都不平静。
　　常常半夜出门，拿着一本陈院长的实验日记，找寻着对方的踪迹。
　　也是在看了那本日记之后，他常常把「大巫」挂在嘴边，似乎是从中了解到了什么不得了的东西。
　　不过这些都不是周玲在乎的，她只在乎BB什么时候离开金玉红。
　　这天，周玲正在仓库外，闲着发呆。
　　一个穿着蓝色西装的男人突然走了进来，周玲看了一眼，立刻便站直了腰板，大声道：“领导好！”
　　这个蓝西装是公司的总经理，周城。
　　据说他本来是一个“浪子”，在外漂泊许久，本来在安市的国企工作，后来出了点事儿被频频打压。
　　从经理一降再降。
　　后来家族那边看不下去，便把他拉了回来，让他继承了畏市周羿集团旗下的一个小公司。
　　也就是现在这个公司。
　　“好好好，小玲，这是我弟…不新员工，周羽，他在这里要工作一段时间，是你的新上司了，先带他换件衣服，熟悉熟悉环境。”
　　“好的。”
　　周玲深深点了下头。
　　她是个在任何事都颇有上进心的女人，来这里一个月就快要升职，没想到突然大领导带了个亲戚过来，直接空降成自己顶头上司。
　　真恶心。
　　暗道：
　　本来就是因为被欺负才逃到这里的，被「狩巫人」我就忍了，但是我能被两个普通人欺负？
　　这一下连带着恨起来两兄弟了，决定找个机会好好捉弄一下。
　　周羽在谈话时候，总感觉脖颈后有些发凉，回头看了一眼，敏锐发现周玲眼睛泛着敌意。
　　“…”
　　我没招惹她吧？
　　周羽暗道。
　　从霓虹国回来的这一趟，他心里的一根一直弦紧绷着。
　　为什么这么说，因为在他登上飞机的时候，发现陈疋也在。
　　为了防止对方有什么特殊行为或者炸飞机什么的“小动作”，所以飞行期间，一直没怎么睡觉。
　　另一边，周玲回到租住的地方时，发现傅卫又消失了。
　　虽然两人因为保证安全，最近同住在一个四室一厅的屋子，但傅卫这家伙基本没怎么回来住过，仿佛躲着自己。
　　一般都是晚上消失，她没怎么注意。
　　但这次她中午就回来了，对方居然也提前出去了。
　　这不是明显躲着自己吗！？
　　心烦意乱之际。
　　她想跟家人通话了。
　　于是，她便按照往常一样，用了备用电话跟自己亲人联系。
　　但无论是打给谁，电话都是不通的。
　　“怎么一个接电话的都没有！？”
　　她不停地输入着电话号，但结果都是一样，全都是停机。
　　输到最后，她的手指都在颤抖，内心也愈发感觉不妙。
　　去电脑上查了一下金玉红的新闻。
　　她惊恐的发现，只要跟自己有关系的人物，全都是出了意外事故。
　　但自己的父母却还活着，因为煤气中毒，正躺在医院里抢救。
　　已经病危三天了。
　　还没醒过来。
　　BB因为抓不到周玲，恼羞成怒对她的家人朋友都下了手。
　　“恶毒…”
　　这是针对自己的明谋！
　　为什么要下手这么绝！
　　她拾起来桌子上的茶杯猛砸在显示屏上，随后电脑屏幕碎裂，一堆彩色线条代替了新闻。
　　◆
　　周羽一夜没睡。
　　不是倒时差，而是因为烦躁。
　　对于调查「姜明言」这个人，他完全不知道该如果下手。
　　几天过去了也毫无进展。
　　托安全局去查这个名字却发现只找到了一个失踪的男人。
　　这太不合理了。
　　在这时候让他深刻理解了什么叫时间就是生命。
　　然而百忙之际。
　　自己老哥总会打电话给自己，说最近他惹上了霉运，走路频频踩上几泡狗屎滑倒之类的。
　　完全不知道，这其实是周玲干的
　　因为周羽好些日子没来仓库的原因，周玲只能逮住周城一个人报复。
　　这天，周羽实在没办法，向裴花打了个电话，追问「姜明言」的一些信息。
　　但对方似乎也没有太多信息，只再次绘制了一遍那个照片，拍了照片发来，但后面却带着建筑物。
　　半边铁围栏、街道、以及商店。
　　隐约能看见一些字。
　　自己老哥早期是在畏市上过学的，最方便的便是找对方问了。
　　想到这里，他便拿起手机给对方打电话，出乎意料，电话却一直响，无人接听。
　　与此同时。
　　另一边的周城正仰头看着公司的天台。
　　就在刚才，他口袋里的手机响了（周羽的电话），拿出来正准备接听。
　　一个衣架从天而降，把他手机砸烂了，吓得他一抽抽。
　　这次他早有预感，或许是因为这两天实在太倒霉，多多少少，觉醒了一点玄学的感应。
　　在手机被砸掉的一瞬间，他就抬起头往上面看。
　　17层大楼靠最上层的一扇窗户前，有一个小黑点，动了一下。
　　那是一个人的脑袋。
　　因为太高，看不太清是男人还是女人。
　　难道自己真沾上了「倒霉鬼」？
　　一直到中午，周城的思绪都在外面漂着，总是时不时冒出来在楼上看着自己的那个小黑点，走路都差点撞墙。
　　至于自己弟弟周羽打来的电话，更是被他忘的一干二净，彻底抛在了脑后。
　　直到对方怒气冲冲地找到公司。
　　质问自己。
　　“哥，你为什么不接电话！还得让我亲自跑过来找你（外语）！”
　　周羽很生气，久违的爆了句鸟语。
　　弟弟这话也让「梦游」了一天的周城清醒了过来，用手猛拍弟弟肩膀，嚷嚷道：
　　“你还有脸说我，我给你好好按了个工作，你稍微演演我不说什么，你连公司都不来属实有点太过分了吧！”
　　“我是真有苦衷啊。”周羽无奈。
　　“你有我也有哇！你看看公司里都在背后说我啥！那些我不说了，但最近你哥我真是见鬼了，喝水都塞牙！”
　　他“呸”一口唾沫飞地上，又继续说：“我手机都没了，里面还存了我老婆照片，拿什么接电话？”
　　一连串的连珠炮轰下来，弄得周羽也无话可说，也算是理解了一丁点儿对方的难处。
　　懒得听老哥倒苦水，他直接拿出来自己刚刚打印的「姜明言」那张照片，递给对方看。
　　周城接过扫了一眼，面露惊讶。
　　旋即念出一个名字：“夏谨言。”
　　“夏谨言？”
　　周羽一愣。
　　没等周城回答，一道白光突然从天而降，就要落在这张照片上。
　　周羽反应极快，一把握住。
　　疼痛！
　　这是一个无柄的西式餐刀，被他握在了手心。
　　“只有刀片？”
　　周羽抬起头，朝着楼顶看什么都没有，再往下层扫，在下面的窗户上看到一个身影。

第120章 111、谋划的开始
　　“看吧。最近我总是意外的倒霉，都掉下来飞刀了！”
　　周城看了看弟弟的手，发现没什么大碍之后便把最近的连环遭遇说了一遍。
　　周羽：“…”
　　别的什么无所谓，但刀片掉下来…
　　说是意外糊弄谁呢？
　　傻子都能看出来有人在置他与死地！
　　周羽本就烦躁再加郁闷，突然来这么一出，算是引爆了他的情绪。
　　这不把那使绊子的人脑袋拧掉？
　　二话不说直接奔入了公司楼。
　　楼上的周玲倒是没想那么多，毕竟是对付两个普通人，不紧不慢地进了电梯。
　　也是巧。
　　下了电梯，一出来就撞见了周羽。
　　周羽就感觉是她干的，毕竟对方一见面就没给她留下什么好印象。
　　周玲想从对方身边过去，周羽两手一撑，直接把门堵住，质问这女人在上面干什么？
　　还能干什么？
　　周玲一副不耐烦的模样，随便编了个跟工作相关的理由。
　　周羽当然没这么好糊弄，拉来她说的那个人对质了一番，最后发现问题之后才让她离开。
　　“就是这女人干的。”
　　周羽拍了拍他老哥的肩膀，虽然没有证据，但他很坚定。
　　“不至于吧，在我印象里她都是勤勤恳恳的，而且如果你没来我还打算让她升职，你是不是搞错了？”
　　周城满脸震惊。
　　旋即想起来自己这个空降上司确实整了一些好活，把弟弟拉过来，动了本应该是她的蛋糕。
　　想到这里，他一拍手惊道：“还真有可能，但这也不应该吧？”
　　虽然有了动机，但他觉得不至于。
　　等周城再想说一些什么的时候，周羽懒得再计较这个，又拿出了那张照片，放在对方面前晃了晃，“你说这个女人叫夏谨言？”
　　“虽然隔了这么多年，但我应该没认错。”
　　周城表情突然就忧郁了下来，有以前那种忧郁小王子的感觉了。
　　叹了口气，
　　便把以前自己暗恋对方的事情说了出来。
　　也是自己年纪上去了，如果换作前几年，他肯定是不会把这种事情说出来的。
　　说到最后。
　　周羽看向对方的眼神都变了。
　　察觉到对方的表情，周城疑惑道：“怎么？你想说啥？”
　　“…”
　　周羽抱着肩膀露出沉思模样，转身离开了。
　　要知道，他的妻子跟夏谨言长得几乎一模一样。
　　怪不得当时还送项链给自己，让自己送给玥可，原来夹带私货！
　　想到这一层，他内心多多少少有一点不舒服。
　　不过这些以后再计较，现在他要做的事，是拜托“林”让特殊局帮忙找到“夏谨言”这个人。
　　◆
　　安市。
　　屋里热气腾腾，傅卫正叼着烟看电视，浴室里的水正哗啦啦地放着。
　　不知道是空间狭小还是紧张的缘故，一时间他竟有些喘不过气。
　　陈疋洗完澡出来，扭了扭脖子。
　　望着桌面上摆放着的一管药剂，心有余悸道：“真是危险，如果没有这个，恐怕事情就严重了。”
　　这管药剂与抑制杨玥可记忆的药物同源，可以帮助摆脱他脱离「大巫」的控制，也多亏了这个，才让他体内的巫种沉寂了下去。
　　至于傅卫为什么救他，就是因为日记中留下了一个关于巫的另一半仪式物品，也就是「绿茶壶」的信息。
　　“我不是来听你发牢骚的。”
　　傅卫似乎很久没有休息了，摸了摸乱糟糟的头发，抬头看着陈疋，“另一半仪式物品呢？”
　　“告诉你个不妙的消息，玉茶壶被拿走了。”
　　“意料之中。”
　　傅卫也不怀疑，只是静静地抽烟。
　　“我不在的这段时间又发生了什么吗？”
　　“比你想象的要多。”
　　“怎么说？”
　　“关于「狩巫人」，背后涉及的真正势力。”
　　傅卫翘起二郎腿，开始讲述自己遭遇时景的事件，以及「狩巫人」四大家族，还有前不久，BB追杀巫种周玲不成，迁怒与普通人。
　　还把那些死去的普通人，伪造成意外事故。
　　花费了半天，讲述完了。
　　便问：“你那边有什么消息么？”
　　“信息不多，只有一个。”
　　陈疋打开一瓶啤酒，递过去，“她寄生了我之后，从杨玥可身上复活了，这段时间她估计是在想办法对付「狩巫人」，所以不用担心她会对你们出手。”
　　“两边都不好惹啊。”
　　傅卫点点头。
　　大巫的突然复活，着实出乎了他的意料，这么仓促醒过来显然不是完全体，要不然他们绿瞳肯定会遭到大规模清理。
　　自己就相当于对方的零食，打不过，就被对方当零食吃掉、吞噬。
　　而敌对一方的「狩巫人」又不能投靠。
　　因为那些家伙一致跟绿瞳不死不休。
　　像是一种狂热分子，见了绿瞳都要第一时间解决，脑子多多少少都有点毛病。
　　所以现在他只能跟找陈疋，之前也是如此，一直在暗中间接跟特殊局合作，提供一些绿瞳的材料、巫种。
　　利用那些材料制造出一些基因药物，凭空造出来特殊局，为的就是跟「大巫」抗衡。
　　“有什么打算？”
　　傅卫站起身，他准备离开了。
　　“我想抓一个人。”
　　“谁？”
　　“最近风头挺盛的那个叫BB的女人。”
　　“别想了，那女人我远观了一眼，至少我不是对手。”
　　傅卫叹了口气，这些突然冒出来的「狩巫人」简直就是他们的天敌！
　　根本无法与之抗衡。
　　“你们对付不了，但是普通人能对付的了。”
　　陈疋想起来刚刚BB迁怒普通人的事件，脑中一个计划衍生了出来。
　　“不在金玉红的龟壳待着，跑到畏安市做乱，她不死谁死？”
　　说完，指着傅卫：“我正好缺实验材料，就拿她吧，到时候请你一起来帮忙。”
　　“你认真的？”
　　傅卫虽然搞不懂对方准备做什么，但总感觉不是什么小事。
　　“杀人偿命罢了。”
　　陈疋笑道。
　　一周后。
　　正在上学的BB突然接到一通电话。
　　那是同为「狩巫人」的羽风打来的，指责她的行为是不是太过分，让她停止对巫种周玲周围人的滥杀。
　　但这种告诫她怎么能听得下去？
　　哼！
　　跟巫种有关的人，都不是好人，根本没必要活下去！
　　她抽出手机卡，用力把手机抛到了对校对面的湖里。
　　拿出工作用的备用手机，开始询问自己在畏市的眼线，找寻巫的痕迹。
　　从周玲逃走后，她便一意孤行，让人去最远的北桐查了许久，浪费了不少时间，一无所获。
　　最后又去繁华的安市，也是没有任何踪迹，那距离她最近的就只剩下——畏市和四字界了…
　　至于金玉红，早已遍布「狩巫人」，谅对方也不敢过去。
　　最近一段时间。
　　BB在畏市的眼线在市中心发现了绿瞳出没的痕迹。
　　那是在一个理发店中，有一个银白色头发的女人在里面染了黑发。
　　“银白色啊，那很有可能。”
　　得知这个消息，她便让眼线继续帮忙搜查。
　　那些眼线大多并不是「狩巫人」，而是一些无业地痞，因为BB出手阔绰，发展的也越来越大。
　　人也越来越多。
　　很快，他们就锁定了那个染发的目标人物。
　　一个很漂亮的女人。
　　而且还是独居。
　　那些人中，有几个新人想贪那女人的美色，纷纷被警告，严重的甚至被剁了手指。
　　地痞领头的小黑，虽然人挺蠢，但不傻。
　　知道大金主盯上的货色都不能惹，警告小弟们憋不住去外面找，别关键时刻坏了好事，丢面子不说，到时候都吃不了兜着走。
　　…
　　一碗粥饮了过半。
　　周羽从街边的饭馆出来，关于夏谨言这个人，特殊局那边动作很快，没两天就找到了对方的一切信息。
　　曾在恒周大学上学，毕业后在当地找了份普通的工作，过的平平稳稳的，就是一个很普通的女人。
　　唯一不普通的就是，长得如此漂亮，年纪不小了却还未结婚，不过…
　　这也不算不正常，或许人家眼界比较高呢？
　　有些东西，不是只靠调查就能清楚的。
　　还是得去找这个女人当面对峙。
　　“夏谨言…姜明言…”
　　这两个名字，到底有什么联系呢？
　　他不禁埋头思索。
　　然而等他找到夏谨言曾工作的地方，却得知对方已经辞职很久了。
　　于是他又根据“林”提供的地址去找了对方曾居住过的地方，也都一无所获。
　　“FK，到底哪里出了问题？”
　　凌晨一点的畏市。
　　人来人往，人流量特别多，不见疲惫。
　　看了眼导航，这里是一个叫米兰街的地方。
　　随便找了个小摊，买了个冷饮。
　　周羽不是一个精力旺盛的人，一整天都在寻找，让他不得不怀疑自己是不是找错了方向。
　　正当他准备找个地方歇脚的时候，迎面走过来一个穿着黑色吊带旗袍的女生。
　　在夜市里，像这么穿的人不少，大多都是一些约会的小情侣，伴着夜晚的霓虹暧昧。
　　只不过这个女生有点特别，看起来十七八岁，而且鞋子的声音也怪怪地，像是某种硬金属材料。
　　瞳孔熠熠生着红色的光。
　　不是美瞳也不是周围灯光的反射，而是实打实的瞳孔颜色。
　　自从在温泉酒店遭遇过「狩巫人」之后，他对眼睛格外的在意。
　　更何况是面前女生这种——瞪大了眼睛毫不掩饰四处张望的「狩巫人」了。
　　打量BB的人不少，所以周羽的眼光也并未引起她的太多注意，两人擦肩而过。
　　她现在比较急，而且是连夜赶到畏市，亲自来堵截那个“染发”的「巫」。
　　因为那女人，极有可能是周玲。

第121章 112、黑色高跟鞋
　　周羽是坐着船离开的。
　　从河中心回头望。
　　夜晚的畏市，米兰街的方向。
　　星光点点，浮华嘈杂。
　　他趴在船的扶手边缘，仿佛失去了一切力气，他有点累了，这一天的经过让他感觉像是练拳老师傅狂锤棉花糖，又累又粘。
　　他迫切的需要休息。
　　需要…
　　好好睡一觉。
　　周羽揉了揉眼睛，从指缝间看岸边的环境，眼花缭乱。
　　小船渐行渐远。
　　河的对岸又是一条繁华的步行街，行人是要比米兰街要少许多的。
　　没过几秒，正在他无聊计算还有多久到达岸边的时候，身后越来越远的米兰街突然传来一声巨响。
　　砰！的一声。
　　似乎是爆炸了一样。
　　周羽猛地从小船里钻出来，遥望过去，那条街上隐约传出来嘈杂的哭喊声。
　　最高的那栋楼居然裂开了一截！
　　正往下掉！
　　那街下面可全是人啊！
　　周羽瞳孔骤然放大，让开船的中年人返回过去。
　　“到底什么情况？”
　　是特殊局在围捕绿瞳？
　　不、不可能，特殊局怎么会在这种人多的地方动手！？
　　一瞬间，他想到了那个红瞳的女生…
　　难道是「狩巫人」！
　　真是一群疯子！
　　船在往回开，哭喊声也越来越大，听的周羽整个心都揪了起来。
　　◆
　　十分钟前——
　　米兰街道的另一个角落，傅卫刚坐上陈疋的车。
　　“配合你搞这么一出…我真是疯了！”
　　傅卫猛拍了下车玻璃，虽然他口中这么说，但心情是愉悦的。
　　因为就在刚刚，他在米兰街的一栋楼上成功放了炸弹。
　　“BB这个家伙，实在太愚蠢了，她能想到用普通人当眼线，就想不到里面会有我们的人吗？”
　　一个女人的声音冷冷地从车里传出来，言语带着讽刺。
　　女人正是坐在后排的周玲，她就是BB从眼线那里得知的理发店染发的角色。
　　他们在这里，是为了设局把BB引过来。
　　而周玲也是要担任把BB引到装炸弹那栋楼里的主角。
　　本来她是没必要出来的，在得知要陈疋要针对BB的时候，她毅然冒险过来充当导火索。
　　不过也正因为她露了脸，BB才连夜赶过来。
　　“下车吧。”
　　陈疋提醒她。
　　“希望你能撑到特殊局到来…”
　　傅卫抱着胸，言下之意就是告诉对方，特殊局有接应。
　　周玲点点头，迅速消失在了巷道中。
　　“真是傻的可爱。”
　　等到周玲离开了五分钟后，陈疋叼着烟直笑。
　　特殊局有接应，怎么可能？
　　这是针对BB，同时也是针对周玲的局。
　　周玲不来无所谓，傅卫可以代替，既然她来了，那就基本必死无疑。
　　如果在特殊局来之前，她能逃走，算是走了天大的运气。
　　但要是真撑到特殊局过来，那她第一时间就是落得被两方人围杀的下场！
　　“巫种的滋味。”
　　“真是让人期待。”
　　傅卫在车上笑道。
　　“现在期待未免有点早，木未成舟，说不定人家能活着回来呢。”
　　陈疋打开车窗抖了抖烟灰。
　　傅卫：“…”
　　你就不会说点好话。
　　…
　　另一边。
　　周玲脱下兜帽迅速前往了楼内的11层，这个地方是故意透漏给BB的地址，同样也是装了炸弹的位置。
　　只是她没想到，刚入楼就被抓了个照面！
　　BB居然就站在一楼大厅！
　　“真是好运气！”
　　BB表情因为兴奋过度而扭曲，但并未失去理智，打开手提的小盒子，从里面抽出一条金属鞭子。
　　外面人这么多，如果贸然使用瞳孔的扭曲射线（她称呼这个为：恐惧炸弹），造成的爆炸肯定会伤到街道的行人，便干脆改用了武器。
　　附上火焰的毒素，她有自信对方撑不下三鞭子！
　　“切。”
　　这东西能打的到我？
　　周玲在速度方面，依旧是那么自信，她坚信上次被对方差点杀死是因为偷袭！
　　一句话不说，迅速便逃窜上楼。
　　她从楼道里往上跑，而BB则在后面赶。
　　这种带有曲折的楼梯不是BB擅长的环境，追上对方总是差一点。
　　这种僵持一直到10层，周玲突然提速，瞬间便拉开了与BB的距离。
　　“怎么可能！？”
　　BB眼看对方就要逃走，脾气爆燥的她终于忍不住，对着头顶的天花板，使用了「恐惧炸弹」！
　　她决定要抄近路，直接截断对方的路！
　　只是没想到，11层早就被傅卫放上了炸弹，随着她的火焰引发爆炸，上面一层直接被她截断！
　　整栋楼的侧面一小部分被炸裂了！
　　碎玻璃夹着墙皮瓷砖瞬间便凑从上往下噼里啪啦往下掉。
　　还没完，里面像是引发了一连串的反应，砰砰砰！一侧发生阵阵爆炸声，最终裂口越来越大，整栋楼从中间部分，裂开一开一截，然后脱落。
　　朝着街上的行人砸下去。
　　楼内的环境因为墙面炸开而变得“敞亮”，BB从灰尘中跳出来，惊讶地看着这一幕。
　　估计是炸到什么燃气管道还是什么引起连锁反应了。
　　一切都变得乱糟糟了。
　　她不喜欢事情超出自己预料。
　　心中一阵烦躁。
　　楼上的周玲虽然反应动作极快，但因为炸弹距离太近，被硬生生炸飞，摔到了楼后的河中。
　　旋即开始以手为船桨，忍着痛开始河中心游动。
　　刚刚的爆炸直接炸断了她的双腿。
　　不过这种伤口，只是小问题。
　　很快就能恢复。
　　“小问题…”
　　她咬着牙飞速游动，速度宛如一艘小艇。
　　从米兰街到对岸，就是另一个区域，有很多底下停车场，非常适合她在里面周旋。
　　然而BB怎会再给她逃走的机会？
　　一声爆炸从她脚底传出，整个人像是燃烧的流星一般追了过去。
　　“可恶…居然对那些路人见死不救吗？”
　　周玲见对方第一时间追来，多少有些傻眼。
　　本以为那些受伤的路人能拖延一下呢？
　　结果对方居然不管不问！
　　计划发生变化，这样的话她的逃脱时间就大大减少了。
　　难道只能潜水里憋气了吗？
　　潜泳她从来没尝试过，甚至连水中睁眼都做不到！
　　一筹莫展之际，面前不远居然来了一搜小船！
　　而且这小船是个两层的观赏船，虽然没什么用处，但多少可以在里面拖延一下时间。
　　船上面人很多，BB那女人不至于会把船炸掉吧！
　　“喝呀！”
　　想到这里，她边挥手便游过去，到了船跟前用力一攀便滚到了甲板上。
　　与此同时，
　　天上那颗燃烧着的红色流星也转向朝船上奔来，不过周玲很有信心，BB绝对不敢直接降落在上面。
　　只不过她没注意到，船上最前面站在的男人居然是自己的顶头上司，周羽。
　　借着船上挂着的灯泡。
　　周羽算是认出来这个正不停打理湿头发的女人——周玲。
　　她怎么在这里？
　　而且双腿还都是血？
　　正一脸懵的时候，后面一个抱着小孩的妇女走了出来，随后她怀里的小孩指着天上的火球大声叫道：“太阳！”
　　太阳？
　　周羽这才注意到那“太阳”居然是要直直地冲着船砸下来！
　　“不好！”
　　那“太阳”还没靠近，周羽便感受到了恐怖的热量。
　　“…快点下船！”
　　他大吼一声，往后看了一眼，又看了眼双腿受伤的周玲，毅然抱起周玲跃到了冰冷的水中。
　　这女人腿受了伤，如果自己不救，必死无疑！
　　下一刻，水没入周羽两人的头顶。
　　隔着后一层水幕，他听到了耳后传来的一声巨响，以及那妇女的凄厉惨叫。
　　“呼！”
　　从水中冒出头，他看到了船体的残骸散落一片，中间的部分，有一个穿着黑色吊带的女生，正单脚站立着。
　　“……”
　　既然已经死去这么多的人，再死去一船，也无所谓了。
　　BB这么想。
　　转过头，她笑着看向周羽怀中的人儿。
　　“这次，看你还能往哪儿逃？”
　　她没有立刻出手，而是扬起手，摆了一个姿势。
　　旋即盯上了头顶飘着的一个小巧无人机。
　　这是特殊局的监控。
　　没想到那群缩头乌龟，人没到，“眼睛”先到了。
　　“无法无天了！”
　　「林」从无人机的视角，目睹了BB炸船的一幕，气得手都在发抖。
　　此刻他正载着一车人赶往事发地点。
　　车里几名特殊局成员见此一幕也都睚眦欲裂。
　　“周羽怎么也在！他不会跟BB打起来吧！”
　　“实力悬殊，希望他能看清形势，不会干出一些傻事。”
　　王冲和云允儿等人也在其中，眼神颇为担忧。
　　愤怒。
　　盯着面前不远处的黑裙BB，周羽把怀里的周玲松开，然后指着她怒道：“你不是「狩巫人」吗？船上这么多人你怎么敢下来的！”
　　“怎么？你跟我说教吗？”
　　BB才注意到一直抱着周玲的男人，反问他：“还有，我还没跟你算账呢，你为什么要救她？”
　　“你是不是眼瞎！”
　　周羽怒骂。
　　“你这个家伙，真是不知死活啊…”
　　“既然不愿回答，那你就跟她一起死吧！”
　　BB想要舞动鞭子，却发现自己系在腰上的鞭子不见了，应该是坠落在船上时，因为爆炸冲击波不知道飞哪里去了。
　　心情也因为这个变得异常的不好。
　　远在数里外的特殊局一行，听到周羽与BB之间的对话，差点没一口气噎过去。
　　你说，你一个大男人，赶紧把绿瞳给她完事儿，非得挑上两句，这不是找死吗？
　　看不清对方的实力吗？
　　“据说周队很强，从无败绩，我还从没见过他出手的样子，说不定能跟BB对抗呢。”
　　云允儿淡淡的说。
　　从周羽离开后，她便好奇地查了查对方的一些资料背景，发现这个男人居然出奇的厉害，甚至让她一度怀疑对方是不是给资料做了假。
　　火光洒在水面上，红堂堂的，不知道是火光还是血色。
　　爆炸声响起。
　　周羽面前的BB突然消失了，旋即面前出现一个黑色高跟鞋，猛地踹在了他的锁骨上。
　　嘭！
　　好似拔萝卜一般，把他从水中拔了出来并且打了个水漂。
　　然后就没了动静。
　　周玲像是傻了一般，呆着不动。
　　远处监控这画面的几人看见这一幕纷纷沉默了。
　　云允儿小口张大，一句话也说不出来。

第122章 113、温度
　　黑夜的包裹之下。
　　BB显得更加瘦了。
　　白嫩细长的胳膊，裸露着地大腿，黑色的旗袍一直开到她的腰部，露出她小腹下的一截黑色丁字胖次丝带。
　　长长丝带随着动作舞动。
　　1.66米的身高，被高跟鞋衬托地如此曼妙。
　　俊冷的脸庞，反弹着莹莹白光。
　　这么漂亮的一个可人儿，却让人周玲忍不住打了个寒颤。
　　就在对方踢飞周羽的时候，她吓得失了禁。
　　虽然对方速度很快，但她是能看得一清二楚，只不过因为自己腿摸不着地儿，只能眼睁睁看着，躲不了。
　　如果刚刚那一下踢的不是周羽而是她的脑袋。
　　她可能真的就死翘翘了。
　　就算是巫，脑袋碎成渣也是活不了的。
　　该怎么办？
　　特殊局的接应呢？
　　难道傅卫那家伙是骗子？
　　可他明明救了自己一次啊！
　　到了山穷水尽的地步，周玲思绪混乱，完全想不到什么办法来拯救自己。
　　唯一让她给予寄托的特殊局却始终没有出现。
　　谁来救救我！
　　至少给我上岸逃窜的时间！
　　双腿已经恢复，她看到BB又跳了起来，吓得果断潜水，拼命往下游。
　　无论如何，先钻到水底再说吧，这样受到攻击还能有所缓冲。
　　可惜，她能想到，BB能想不到？
　　在周玲潜水逃走时，BB想到了一个好点子。
　　随手折断一根空心金属管，不知道是船上的哪一部分，但不影响使用。
　　她故意将管子切的很短，然后捏起管子，往上一抛，旋即翻身跳起，一记倒挂金钩，将管子踢入了深水当中。
　　与此同时，周玲正欣喜地在水中扑腾，突然感觉菊花一阵剧痛。
　　“哇！”
　　“咕噜咕噜…！”
　　忍不住哀嚎一声，一大口水猛往嘴里灌，眼前一阵眩晕，似乎水中夹着针刺，刺的她无法呼吸。
　　靠着本能，以及超凡的体力，她又屏住呼吸二次启动身体，如同一条游鱼，拼命往前方游，屁股因为剧痛，无法分开双腿，只能一甩一甩，用手扒拉着前进。
　　长这么大了，30岁的人了，居然被一个小姑娘用东西爆了屁股，羞愤难耐。
　　这让她回想起自己以前調弄对象的时候，作为一个S，没少攻击对方屁股。
　　可惜虽然结果两次婚，但都是因为利益，没有交过心。
　　更喜剧性的是，她还从未行过夫妻之间的爱情乐趣，唯一的乐趣就是翻找一些影片，观赏学习。
　　汲取别人的快乐。
　　偶尔也会有一些片子，走的是歪门邪道，这让她无法理解，毕竟她不了解那歪道是什么感觉。
　　只觉得应该很难受吧。
　　那时候的头她无法给那片子给予合适的评价。
　　这次她明白了。
　　现在更加重了她对“难受”这个想法的理解。
　　不如说是痛苦。
　　屁股这点小伤很快就恢复了，但因为是一个短小的管状物，深深镶嵌进去，让她痛苦不堪。
　　她想到了死。
　　干脆就这样淹死好了…
　　但这种死法太过于羞耻、丢人。
　　居然仅靠着这一点面子上的“气不过”，硬生生让她发挥出潜力，强撑了下来，扒到了岸边。
　　“呸！”
　　她大喘着气，已不在乎自己的狼狈。
　　手指插入墙壁中，攀上岸边的护栏，忍着痛用力一跃，落到了对岸的一栋楼后面。
　　即使背后有爆炸声，这时候她也不往后看了，走路打圈，钻入街中的人群，跌跌撞撞跑进了一栋楼中，躲藏起来。
　　对岸的街人群骚动。
　　因为他们都看到了湖中升起的一个巨大火球，然后朝着街道飞来…
　　火焰新星就要坠落，一众人四散逃窜，周玲透着窗户看着眼前这一幕，也十分震惊。
　　“这家伙是疯了吗？”她说。
　　殊不知，BB因为找不到她的人而接近失去理智。
　　煮熟的鸭子，能让你飞了？
　　她无声的喊着，利用自己的热能感应，立刻就锁定了周玲的位置！
　　“死！”
　　她尖叫着，熄灭掉身上的火焰，凝视着周玲躲藏的那扇窗户，释放了「恐惧炸弹」。
　　一条火线贴地而行，急速朝着周玲追过去，上面附带的高温，所过之处都留下一条深深的黑色痕迹。
　　“嗷嗷嗷！”
　　楼内迅速传出惨叫。
　　周玲和杨玥可一样，中了对方的火焰之后。
　　作为「巫种」。
　　她并未像其他巫一样直接被火焰中的毒素烧成灰烬，而是全身燥热，开始在地上疯狂翻滚。
　　这火焰比白泽的要厉害多了，她只是手臂被射穿了一个小洞，没过两秒。
　　就感觉自己像是坐在炼炉中。
　　屁股坐在一张网上，身下燃烧着火焰，很快全身就滚烫无比。
　　“噫啊啊啊——！”
　　“好热好热好热…”
　　只是她还不了解自身情况，以为对方在用大火烧楼，烧烤自己。
　　于是就慌慌张张跑了出去。
　　出来了才看见外面黑乎乎的，除了灯光啥也没有。
　　正前方。
　　BB叉着腰望着她，一副傲气地模样。
　　对方脚下的鞋子被火焰烧的通红，脚丫却白嫩，像是感觉不到热量一般。
　　看着周玲伸着舌头，全是冒着蒸汽，狼狈的像只被烟雾熏出来的小老鼠。
　　她笑了。
　　笑出了眼泪。
　　周玲绝望了，但在死亡之前她也一定要喝一口水。
　　所以，她无视了BB，踉跄着冲河边跑过去。
　　“嗯！？”
　　“无视我？”
　　BB眉头一拧，表情瞬间黑了下来。
　　旋即踢飞脚下的小石子，弹到了对方的脚踝之上，将对方弄倒在地。
　　“水…水…好热…”
　　周玲已经热的迷糊了，整个人也仿佛降智了20多岁，像是小孩子一样，在地上爬动。
　　噗！
　　“啊！”
　　BB一个空中转体，踩到了她的屁股上，表演了一个金鸡独立。
　　“跑啊？不是跑地挺快吗？”
　　“呜呜呜…”
　　“怎么现在蔫下来了？逊哦。”
　　BB从手中舞出一条火蛇，开始抽打对方。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　周玲发出阵阵惨叫。
　　BB则踩着对方哈哈大笑。
　　前一阵子，对方的逃跑害的她威名尽失，让她总是感觉每个人都在用眼神嘲讽自己。
　　包括自己的未婚夫高淡竹。
　　现在抓到周玲了，当然不会让她好过。
　　而是要慢慢折磨，让对方明白什么叫做恐怖！
　　想到此处，BB脑海突然萌发了一个邪恶的点子。
　　她抬起特质高跟鞋的细跟，对着周玲的身体某部位拧着踩了下去。
　　周玲尖叫一声，紧紧咬着牙。
　　长发也早就散开了，因为这一下，她的脑子恢复了一丝清明。
　　脑中的喇叭花从一开始就在她脑子里不停念叨着什么，从现在才听清对方说的话。
　　「小玲，去河边」
　　「那里有活下去的路」
　　虽然喇叭花讲话没有任何情绪，但她此刻也听到了对方仿佛在嘶吼。
　　“呜呜…”
　　周玲闭上眼睛，什么也不想，拼尽了全力，奋力挣脱BB，朝着河中扑过去。
　　“没用的！”
　　BB不知从哪抽出一把细长铁棍，用热量融化，棍头，露出尖锐的尖。
　　用脚踢了过去。
　　随后贯穿了正在空中的周玲。
　　周玲吐出一口血，意识消散之前，她靠着本能，纵身一跃随着那枚尖锐的铁棍，坠入冰冷的河水。
　　嗤——
　　水中发出阵阵沸腾的声音。
　　白雾弥漫。
　　周玲隐约感受到了一个柔软的怀抱，很舒服，驱散了她体内的灼热温度。
　　“我要死了吗…”
　　“对不起…”
　　这一瞬间，她想起来那些因为自己被害的家人朋友。
　　自己冒险过来，也是抱着愿望，本想替他们做些什么，却不曾想，把自己也搭了进去。
　　这件事之后，希望傅卫和陈疋能把她搞定吧。
　　回到现实。
　　她在落水之后刚好撞到复活了一段时间的周羽身上。
　　周羽虽然没有「环血仪式」的暴力加成，但被动的治愈力量还在，唯一不方便的就是刚刚被打飞的时候被迫喝了一肚子水。
　　周羽抱着怀里已经失去意识但依旧本能喊着“好热”的周玲，不由得想到了自己的妻子杨玥可。
　　虽然有心想与之对抗。
　　但从一开始的交手之后，他也明白了自己跟BB直接的差距天堑。
　　没有仪式加身，自己连对方的动作都看不清，更别说交手了。
　　也就沾了仪式的光，换作其他人，早就被那一脚送西天了。
　　从刚刚BB与周玲之间的交手，他才发觉周玲是个“巫”，是个绿瞳。
　　而且还不是那种简单的货色。
　　但既然都不是BB的对手，他决定还是先逃为妙，再坚持一会儿，估摸着特殊局的人就来了。
　　有那些人在，BB这女人应该会收敛一些。
　　“你这家伙，居然还没死么？”
　　BB看着周羽准备潜水的模样，一时间呆愣住。
　　之前她自己踢的那一下，可是用了很大的力气！
　　怎么连一个普通人都踢不死？
　　“你是特殊局的人？”
　　她略微惊讶道。
　　“是。”
　　周羽淡淡地回答。
　　表情并没有太多波动，她相信对方，是绝对打不死自己的。
　　“那你为什么护着巫？你是有病？”
　　BB恶狠狠道，踏着猫步，一点点走过来。
　　压迫感十足。
　　“…”
　　周羽也不说话，只是冷笑。
　　如果BB好好说话，或者做事那么绝，自己绝不会干扰对方。
　　但一想起那燃烧的小船…那可都是人命啊！
　　XD！
　　他就很想抽对方两巴掌。
　　仗着「狩巫人」力量，不把普通人当人的家伙，怎么可能由着她乱来？
　　“来吧，让我看看你多厉害！”
　　就算是绿瞳，我今天也救了！
　　周羽深吸一口气，猛地潜入水底。

第123章 114、周玲的打算
　　「霓虹国」
　　距离池袋区数十公里的湖景区。
　　一名挺着肚子的孕妇慢慢在楼上踱步—
　　——正是夺取了杨玥可身体的「裴花」。
　　她穿着一身墨青色打底，绣着花边的和服，左手小拇指上带着一枚巨大的绿色戒指。
　　销售员没容她缓一缓，直接带她去看了这里最高档的房型。
　　一路上，销售员一直保持微笑，眼中闪着光。
　　她估摸对方戒指的价格——170～210万。
　　无论上下浮动多少。
　　仅仅那枚戒指就足以买一栋别墅了。
　　两人兜兜转转，最后裴花走到阳台前，扶着扶手，遥望着湖对面的垂柳。
　　随后指着楼下面背着书包的几名小学生问：“那边是有一所学校么？”
　　销售员噌地一下站起来，“是的，松南幼稚园，相邻的还有同名的一所小学。”
　　“那就这里吧…”
　　裴花点点头，然后摸摸肚子，看子肚子里的孩子，脸上挂着一点忧郁：“不知道「子言」会不会喜欢这里呢！”
　　“是令爱的名字？真是很有特点呢。”
　　销售员捂着嘴笑着，附和着。
　　“我很喜欢这里语言，所以就留下一个纪念。”裴花说完便转了身。
　　处理完房子的手续，她便下楼离开了。
　　从池袋区离开，主要是为了躲避「狩巫人」的搜查，毕竟出了温泉酒店那种事。
　　即使陈疋处理完，也还是有一点风险的。
　　说起陈疋，裴花挠了挠头，也不知道哪里出了问题，突然就失去了对方的联系。
　　不过也无大碍，一个普通人罢了。
　　至于体内的杨玥可，应该也早就化为胎儿的养分死掉了。
　　“就等周羽把「我的身体」送回来了。”
　　“这具身体，并不那么得好用…”
　　一路上，裴花回到租住的酒店，所以服务员在见到她的时候都行了跪拜之礼。
　　这些都是她无聊，用巫种寄生之后的造出来的「傀儡」。
　　待裴花睡下。
　　她肚子里才有了动静。
　　现在的杨玥可与之前相比孑然不同，虽然还是一颗“绿色糖豆”但要比之前变大了太多。
　　而且非常凝实，没有一点透明。
　　现在的她在输送养料的关口处宛如一个黑洞，所有靠近她的“糖豆”纷纷爆炸融入她的体内，那些爆炸糖豆带来的养分，可以让她24h都能持续保持精力。
　　这种不需要拉撒睡的日子，居然还挺舒服的。
　　不过她知道，现在距离脑中的那个巨大糖豆还差点火候，自己必须要在胎儿降生之前进去，寄生，亦或者夺取胎儿的身体。
　　看着那些恐慌且四处乱窜的糖豆，杨玥可多少有点头疼。
　　这些受惊糖豆重新聚集上需要时间的，自己虽然体型变大了，但灵活性也差了许多。
　　追不上那些糖豆，但这样一直等着，吃一个，跑一堆，效率实在太低。
　　照这样下去，等到胎儿降生了，恐怕她都吃不到胎儿体内的那个颗糖豆那么大。
　　怎么办呢？
　　她就想啊想。
　　想了半天，还真让她想到一个办法。
　　既然那些糖豆是「看见」同伴爆炸而逃跑的，干脆就把管道掰弯，做一个弯道出来，在另一边躲着偷吃，不让那些在直道的它们看见好了。
　　想到这里，杨玥可就赶忙准备实施。
　　到了选好的位置，她却傻了眼。
　　因为她忽略了自己是一枚糖豆，而不是一个人。
　　她没有手…
　　怎么办？
　　气得她狠狠“跺脚”，没想到这么一跺，居然把管道跺了小坑出来。
　　“等等…”
　　“小坑！？”
　　她愣住了，旋即用力“踩踏”脚下的坑，小坑越来越大，直到可以埋下两颗糖豆。
　　刚抬起头，就有一枚糖豆傻乎乎的掉入了坑中，啪的一声被杨玥可吃掉。
　　因为是在坑中。
　　没有引起其他糖豆的注意，
　　也没有引起恐慌。
　　啪啪啪啪啪…
　　一颗又一颗，她觉得自己像是呆在运输带的一头，不停地吞噬、壮大自己。
　　照这样的进度下去，她觉得自己一周就足矣达到上个巨大糖豆的体格。
　　当然她怀疑自己如果不克制的一直吃，很可能会引起了裴花的注意。
　　所以吃一会儿就停一会儿，仔细聆听对方的动静。
　　不亦乐乎。
　　几分钟后，她再次停下来。
　　但这次仔细聆听的时候，她却发现裴花很安静，安静到甚至连呼吸声音都听不到！
　　不对劲…
　　一瞬间她内心就拉到最高警报，旋即压缩身体，从坑中跳出，变得跟其他糖豆一般大小。
　　然后滚到最后面一排，装成木纳糖豆。
　　不到十秒，她看到了一枚红白色糖豆滚了过来，像是军队里下来视察工作的领导。
　　这红糖豆缓慢地在长长队伍里检查，最后停止在了杨玥可的面前。
　　“！！？”
　　这时候杨玥可才发现，这红白色糖豆中间有个黑色大圆点…
　　像人的眼球…
　　不对，这就是一颗眼珠子！！
　　与此同时，外界的裴花表情严肃，一只手捂着眼睛，正仔细地观察杨玥可这枚过度凝实的糖豆。
　　“嘶——”
　　“是你吗？”
　　裴花小口微微张开，随后把「杨玥可」推出来看了看。
　　最终没看出什么，因为虽然这糖豆看起来很猛，但很木纳、很温顺。
　　杨玥可看着眼球不住地打量自己。
　　是一动也不敢动。
　　如果有汗腺，那她现在一定是汗流浃背了。
　　裴花离开队伍，去前面检查杨玥可踩出来的空洞。
　　“…………”
　　后面的杨玥可一点点回到队伍，随着长龙滚动。
　　她很庆幸…
　　多亏自己是颗「糖豆」，要不然非得吓得要尿出来。
　　她真没想到…
　　对方还有「内视」这一手。
　　要不是反应快，以及有夏谨言死亡的经验，恐怕早就因为恐惧而暴露，交待在这里。
　　眼球转了一圈，最后停止在还在发育中的胎儿面前。
　　盯了好半天。
　　裴花表情怪异。
　　检查无果后便从内视状态消失了。
　　“…”
　　终于走了…
　　杨玥可松了口气。
　　正想从队伍中跳出时，突然看到队伍里两颗与自己差不多凝实的「糖豆」从前面跳出，飞也似的逃走了。
　　原来不止我一个么…
　　正当杨玥可也准备逃走时，她突然看见自己前面的一颗糖豆猛然转过身，就好像长了眼睛一般，径直盯着那俩糖豆逃走的方向，久久没有动弹。
　　杨玥可盯着这诡异的一幕，如坠冰窟。
　　她看到了，前面这糖豆的中间有一个小黑点，小黑点迅速扩散，让它变成了一个酷似眼球的「糖豆」。
　　这到底是什么状况？
　　正在杨玥可疑惑的同时，她听到了外界裴花的说话声音。
　　语气带着欣喜。
　　“原来是两只漏网之鱼！”
　　裴花笑着，很快操纵这枚糖豆跟了上去，没过20秒，杨玥可就听到了两声糖豆爆炸开的啪啪声。
　　以及裴花如释重负的喘气声。
　　“解决了。”裴花说。
　　“…”
　　安全了…
　　另一边，杨玥可暗道。
　　这一晚上，她无比的老实。
　　除了在长长糖豆队伍里藏着时不时换到后面，其余，没有任何多余的动作。
　　今天发生的事情，给她造成了些许心里阴影。
　　◆
　　“臭死了…”
　　当周玲苏醒过来的时候，眼前灰蒙蒙一片。
　　打量了一圈，才注意到自己居然钻到了一个宽阔下水道里！
　　身体已经不再那么干渴燥热了，热量虽然没有完全解决，但似乎在短时间被身体适应了。
　　同时她还发现了一件非常不妙的事情—
　　——喇叭花在她昏迷期间夺取了她的身体，并且在地上用血画了一个复杂的圆圈。
　　这个圆圈她认识。
　　正是自己体内的「环血仪式」，也是多亏了这个，她的速度在某些环境里才能在速度上超越BB。
　　“你用环血仪式做了甚么？”周玲急着问。
　　「我在连习，尝试把仪式移出去」
　　“练这个干嘛？”
　　「转移到那个男人身上。不过不幸地是，已经没必要了…失败了，那个男人没能进到这里面」
　　“你真是疯了…居然想把环血仪式给一个普通人。”
　　周玲无语。
　　「我没得选」
　　「不给他的话，怎么拖住那个狩巫人让你逃走」
　　「你要知道，环血仪式本就不适用巫种，而是给其他人的，毕竟他们会化身为巫络，感受不到疲惫疼痛」
　　“好了好了，不要再说了……”
　　周玲头疼烦躁，抱着膝盖蹲到了下水道的墙壁边。
　　确实。
　　如果喇叭花的决策一直都是正确有效的。
　　就连刚刚也是，如果不是喇叭花最后给了她希望，恐怕她早就死掉了。
　　「先顺着下水道逃吧」
　　“那个「狩巫人」呢？”
　　「她没有追来，可能是嫌弃这里脏，不过这里只有两个出口，不能拖太久，特殊局的人会两面包夹的」
　　“嫌脏…”
　　“特殊局…”
　　周玲默念了几句，到了这时候，她已经明白自己应该被傅卫陈疋放弃了。
　　甚至可能自己本身也是计划里的一环。
　　是她太天真了。
　　“我累了。”
　　周玲没有听取喇叭花的话，她不想再这么逃下去了。
　　她放弃了。
　　逃是不可能逃掉的。
　　就这样被抓到吧。
　　人固有一死。
　　既然谁都逃不了，又有什么好害怕的呢？
　　「…」
　　听完她的话，喇叭花也没有劝解，不知道在想什么。
　　哗啦…
　　不知道过了多久，下水道的一头传来一阵不和谐的声音。
　　不是水流做出来的动静。
　　是有人来了。
　　“特殊局？”
　　周玲眯着眼睛，她等得几乎快睡着了。
　　甚至还打了个哈欠。
　　“是的。”
　　那边的人回话了。
　　但步伐却很慢，每次走动，都会带出哗啦啦的水声。
　　周玲眼神呆滞，瘫坐在墙壁上。
　　落寞地说：“要抓快些抓吧，我不想待着这个臭烘烘的地方了。”
　　“…我不会抵抗你们的。”
　　说到最后，她闭上了眼睛。
　　胸口很难受，一直在砰砰直跳。
　　她没想到，自己到了最后的时候，心情突然变得这么复杂起来，甚至有种想拔腿逃跑的欲望。
　　只不过碍于脸面，没有逃走。
　　毕竟话都放出来了。
　　哗啦哗啦…
　　伴随着水声，周玲隐约听到那边的男人笑了。
　　抬起头看去。
　　黑乎乎的看不清，但能看见一个高大人影。
　　只有一个…
　　“特殊局这么看不起我…”
　　“只派了一个人抓我？”
　　她露出怪异的表情。


第124章 115、周羽的想法
　　下水道外，BB在街道上静静地站着，她的眼睛不受黑夜雾霾的影响，但无法看透太厚的墙壁。
　　不过周玲中了她的火焰，这相当于是一种感应标记。
　　在她脚下数米的距离，就是周玲所在的位置。
　　没有人拦截，没人敢拦截。
　　无论如何，周玲都逃不了的。
　　正在BB思索如何折磨对方的时候，一辆带着特殊局标志的黑色改装车，在她旁边停了下来。
　　“…”
　　转头看过去。
　　一个穿着深红色衬衫的男人正皱着眉头。
　　正是特殊局的「林」。
　　一个死板且斤斤计较的男人。
　　上次这家伙就拿她当反面教材宣传，弄得她非常没有面子。
　　BB心情顿时不好了。
　　毕竟，谁也不想自己“不小心”搞的破坏被宣传出去。
　　分局局长都得给自己家族面子，只有这家伙，死死咬着一些程序不放。
　　一般情况，林遇到BB都会出言讥讽。
　　但这次不同，对方这次是真的摊上事了，破坏了整条街就算了，问题满街都是人，死伤太多。
　　这已经不是警告能解决的事情了。
　　监控里看的一清二楚，对方还炸了一船的人。
　　总局（安全局）那边已经压不住了。
　　她这次算是惹了众怒。
　　所以，一下车，林就走过去，抽了趾高气扬的她一巴掌。
　　林打的这一下，让BB到了嘴边的话憋了回去。
　　过了几秒，她才抬起头，盯着林，瞳孔中几乎要喷出火来。
　　林面不改色，一言不发。
　　之前BB私自对周玲相关的人下手，特殊局碍于BB的家族影响不好光明正大的实施抓捕，但现在死伤人数太多以及录像突然被一个名为「傅」的人曝光。
　　在视频录像里，对方拍摄了BB放火的画面，虽然很模糊，视角拉的很远，也看不清她怎么放的火，但这已经能让人判断出她是纵火的犯人了。
　　现在。
　　各大网络传疯了。
　　安全局的人已经疯了。
　　不是因为非公开组织暴露，
　　而是愤怒导致的。
　　视频里看见那受伤的一大堆普通人以及小孩子，没人能忍的住。
　　谁家没有个年幼年长的人呢？
　　为此，安全局已经下了死命令要势必要把BB逮了。
　　要她拿命偿！
　　◆
　　「下水道」
　　腐烂发霉的气味弥漫整个空间。
　　似乎没有一点清新空气。
　　“特殊局怎么就派了一个人来？”
　　周玲旋即弹起，就要摆出攻击的架势。
　　她心想：瞧不起我是吧？非要把你弄死！
　　“等等…”
　　那男人突然举起双手，一点点靠近，“虽然我是特殊局的，但我跟你是一伙的。”
　　周玲愣了一下。
　　离近了才看见，原来靠近的人是周羽。
　　看见是他，周玲紧张的心跳平静了下来。
　　“是你？你怎么没死？”
　　“运气好罢了，躲的快，都是擦伤。”
　　周羽低头找了个地方坐下，一副憔悴的模样。
　　“呵…”
　　“真不知道该说你运气好还是运气差，当时死了多好…被那女人盯上，植物人的结局在等着你，悲哀。”
　　虽然这么说，但她内心还是蛮惊讶的。
　　毕竟躲过第一次攻击就算了，没想到第二次追击都能活下来，这运气也是没谁了。
　　听完她的话，
　　周羽一时语塞。
　　这家伙经历了什么？
　　怎么突然变得这么丧了？
　　“一会儿看情况处理吧，我去前面开路。”他说。
　　时间紧迫，他可懒得闲聊。
　　“你为什么要帮我？”
　　“别误会，我只是看那个女人不爽，仅此而已。”
　　“是吗，但你会为你这个选择付出代价的。”
　　代价就是你的命！
　　周玲轻描淡写地说着，然后把身体转向另一边。
　　她不想再跟对方进行无营养的谈话，她觉得周羽是一个疯子…
　　不、是一个将死之人罢了。
　　开路？
　　拿什么开路？
　　说得轻巧。
　　不自量力，一个照面都撑不下来，心里一点X数都没有么？
　　周玲内心鄙夷。
　　“那又怎样？”
　　周羽说。
　　“不怎么样，要逃你逃吧，反正我没力气了，我好累。”
　　周玲冷哼一声。
　　现在她屁股里还卡着管子，怎么也不愿意动弹。
　　见劝不动，周羽摇了摇头，问道：“你是巫种吗？”
　　“是。”
　　“那你为什么这么弱？”
　　“…？”
　　这一下把周玲问住了，憋了好半天没说出一句话。
　　“我哪里弱了，明明是那怪物太强了。”
　　她小声嘀咕道。
　　黑漆漆的下水道。
　　周羽静静地看着她，心里打着算盘。
　　他是真没想到自己回来第一天就遇到了「巫种」。
　　既然周玲会是巫种，那她肯定也会掌握仪式。
　　玥玥曾经说过，巫种的必要条件之一，就是有施展「环血仪式」的记忆。
　　如果他身体覆盖两层「环血仪式」会发生什么呢？
　　不管怎么样，只要他得到了第二仪式，对付裴花，肯定会多出一层把握。
　　可惜这个周玲实在过于愚蠢，居然能被BB打的丧失斗志。
　　周羽不相信对方没考虑过仪式的事情，既然还没提，说明她内心有顾虑，或者不信任自己。
　　他很想提醒对方关于仪式的强度，不过如果由他说出来的话，目的性太强，也实在太过可疑了。
　　容易引起蝴蝶效应。
　　对于这种场景，周羽一直在思索该怎么做让对方信任自己。
　　打感情牌？
　　无谓献身？
　　这些都能用，但里面有一个最大的问题、bug…
　　就是两人感情不深，也不是很熟。
　　仅看BB不爽这个理由，着实有点牵强。
　　愣了好半天，周羽也没想出什么好办法。
　　反倒是周玲，虽然她放弃了，但一直在偷偷看旁边这个男人。
　　从变成「巫」的时候起，她就毅然离开家，决定要一个人过一辈子了。
　　一方面是保守绿瞳这个秘密，另一方面是——迷茫。
　　是的，活到了30岁了。
　　她还在迷茫。
　　谁不想要一个可以依靠的人呢？
　　年轻、帅气、有钱、又有才能，这种人上哪里去找呢？
　　人家也不一定能看得上她。
　　喇叭花一直在跟周玲提出分离环血仪式的请求。
　　这是她最强的保命手段。
　　自然是不可能移出来的。
　　但到了这个时候，她忽然之间拿不准了。
　　有可能是被周羽那可笑、自不量力的话语影响，也有可能是自己疯了。
　　在她继承的「大巫」记忆里，一共有五个环血仪式。
　　从上往下排，她这个可以说是最弱。
　　名为「反戈」的仪式。
　　这个仪式有很大的限制，每次使用前需要时间来启动，然后一次性让她身体素质各方面增强，能短时间爆发出很快的速度。
　　但它就败「短」这个字上。
　　原因就是，短时间爆发完之后，仪式就会沉寂下去，强行关闭，直到下一次蓄力完成。
　　所以，这个仪式，除了逃跑用就没有其他特点。
　　就算把仪式给了周羽又如何？
　　又改变不了战况。
　　说不定对方拿了之后就逃了，万一出现这种情况，恐怕自己会气的吐血三升。
　　时间一分一秒的过去了。
　　突然，两边同时传来嗡嗡地轰鸣声。
　　周羽立刻站起身，这是特殊局的探测器。
　　说明对方开始行动了。
　　不能再等下去了！
　　果然还是不肯把「…仪式」交出来吗？
　　周羽也不打算在这里死磕了，决定一会儿趁着骚乱逃出去，反正他是不会死的。
　　至于周玲，就只能自求多福了。
　　“我去前面探路，你躲在污水里，可以躲过特殊局的探测器。”
　　周羽果断的说。
　　“…”
　　“好。”
　　见对方不死心的模样。
　　想了想，周玲还是决定尝试赌一次…
　　万一逃出去了呢？
　　噗。
　　她跳进了乌黑的水里，刚想潜下去，迅速把头冒了出来，问：“可以把脑袋露出来吗？”
　　“当然可以，只要你不怕被扫到头。”
　　“…”
　　周玲听了，张了张嘴，一句话没说出。
　　看着周羽的背影，她喊了一句：“喂！”
　　“怎么了？”
　　“没、没什么…”
　　她小声答。
　　其实她想问问周羽，问问对方有没有什么遗言。
　　虽然周羽在特殊局被强化过身体，但毕竟没有绿瞳的恢复力。
　　两人继续往前走。
　　眼睛逐渐适应黑暗，周玲已经可以看清周羽的模样。
　　直觉告诉她，面前这个家伙，肯定有秘密没告诉自己。
　　毕竟看起来蛮聪明的一个人，怎么能做这么没有莽的事情呢？
　　难道…
　　他在特殊局里面有内应？
　　“喂，你是不是有什么没告诉我？”
　　“有…”
　　周羽停顿了一下，说：“…有点饿算不算？”
　　“…”
　　都这时候了，还说什么笑？
　　周玲严肃的听完，差点没呛嘴里一口污水。
　　她不死心，还想追问。
　　但前面的情况紧急到没有开口的余地了。
　　轰隆！
　　一道红光突然从前面出现，宛如雷声。
　　这声音周玲可太熟悉了，甚至还给她造成了心理阴影。
　　这就是BB的「恐惧炸弹」！
　　在听到声音的一瞬间，她的腿肚子就发抖。
　　然而还没等她做出什么动作，红光就消失了。
　　“消失了？”
　　正疑惑的时候，她才发现前面的周羽不见了。
　　“人呢？”
　　周玲眨了眨眼睛，心里隐约觉得不妙。
　　从水里跳出来，往前走两步，看到了岸边躺着的周羽。
　　此刻他的胸口被炸开一个大洞。
　　浑身散发着一股令人窒息的焦糊味道，闻起来像是烤熟的牛肉。
　　这么恐怖的伤口…
　　显然死的不能再死了。
　　“呵…”
　　“让你滚你不滚，活该落得如此下场。”
　　周玲嘲讽了一句。
　　虽然她口中这么说，但望见周羽后，一直有一股奇怪的情绪在她内心酝酿。
　　这是一种掺杂着愤怒纠结的悲伤情绪。
　　潜意识里她不敢相信，这家伙就这样死掉了，几分钟前对方还在跟自己说笑呢！
　　几分钟呢？
　　一分钟？
　　还是十几秒？
　　不对，应该是七八秒之前吧。
　　绝望的周玲已经濒临崩溃了，她脑子里一片空白，不知道自己在想什么，也不知道该干什么。
　　甚至连呼吸都忘记了。
　　直到一声呻吟声传来。
　　本应该死亡的周羽居然，又动了。
　　周羽艰难地爬起来，扶着墙，然后撕下破烂的上衣缠住肚子上的恐怖伤口。
　　这时候，周玲才意识到自己一直在憋气，猛地恢复了正常。
　　她见过不少死亡。
　　但是第一次领略到绝望给自身造成的影响。
　　下意识摸了摸裙子，湿乎乎的。
　　她知道，这不是水，而是尿。
　　刚刚那一瞬间，自己居然被BB的攻击吓到失禁！
　　看着周羽还想坚持站起来的模样，周玲露出一个比哭还难看的笑容：“这么大的伤口，再怎么包扎也没用了…”
　　“…或许吧。”
　　周羽听了她的话，叹了口气，然后又坐了下来，自言自语道：“还是失败了么？”
　　“失败？”
　　周玲看着他。
　　这话她好像在哪儿听过，然后她就呆住了，貌似是陷入了回忆。
　　“……”
　　周羽眯着眼睛盯着周玲，心中无奈。
　　他快演不下去了。
　　而且刚刚他可是故意撞到那道红光上的，要不然肯定会再次打周玲身上！
　　但这女人因为太害怕，听见声音就吓呆了，居然没注意自己替她挡刀！
　　白挡了！

第125章 116、第二仪式
　　“玲姐，回去吧，回去吧，你跑哪去了？都多久了还不回来啊！”
　　电话里，那男的喊着女的。
　　但女的一意孤行，执意离开。
　　“这段时间，你以为我是怎么过日子的？你知道日子怎么过吗？我怎么才能回去？”
　　周玲坐在化妆镜前，拿着手机，看着自己满头的银白头发，表情愈发的急躁。
　　“…失败了…”
　　电话那头突然落寞的说了一句。
　　周玲不等对方说完，直接挂了电话。
　　只是没想到这一挂，也就永远无法再跟亲人联系了。
　　“失败了么？”
　　听到周羽说出这句话的同时，让周玲想到了自己的弟弟没说完的话。
　　“什么失败了？”
　　她喃喃道。
　　可惜她再也不可能知道对方的答案了。
　　“什么失败了？”
　　她下意识去问周羽，但对方却没有再说话，呼吸微弱。
　　我问不了我弟弟，就连你，我都问不了吗？
　　“看着我。”
　　周玲跪坐在周羽面前，然后像是小猫一样迅速抖掉身上的污水，扶着对方的肩膀…
　　“…怎么了？”
　　还没睁开眼睛，周羽就感受到对方的一根手指在自己胸口打着圆圈。
　　像是在画着什么。
　　很熟悉。
　　这是…
　　篆刻仪式的前奏曲。
　　周羽内心狂喜，正想抬头假装询问。
　　然而还没等他启齿，猛地感觉到有两片湿热的软绵绵，贴在了自己的嘴唇上。
　　“？”
　　睁开眼睛。
　　他震惊了。
　　周玲居然一边流泪一边吻着自己。
　　他还以为对方要在自己身上画仪式，却不想对方居然对自己做了这种事！
　　“Re…你干啥？”
　　他忍不住问。
　　“别乱动！”
　　周玲吐出一口绵长的气，然后向后仰了一下，徐徐说道：“这个吻，你不需要知道太多，这是为了让你活下去，我必须要做的的事情…
　　还是说…你不想活着？”
　　说完，指了指嘴巴。
　　一副含情脉脉的模样，还想着要继续把脸贴过去。
　　“……”
　　这女的有病吧？
　　周羽是傻了眼。
　　前面一句他还能懂。
　　因为玥可也曾说过类似的话，就是给自己画仪式，用仪式以及她自身的一部分「巫种」力量，维持自己的生命。
　　但后面他就不懂了。
　　怎么，是不是亲完之后还得发生点啥关系？
　　都说人之将死，其脑略残。
　　他算是见识到了。
　　见周羽一副不愿意的模样，周玲表情也不快，撅着嘴巴娇嗔道：
　　“我救你必须要写下仪式，写完你就是我的人了…我们两个以后永不分离呢！
　　但里面步骤中最最最最重要的———是「吻」，如果没有它，是无法完成仪式的哦…”
　　——当然这是不可能的（在心里吐舌头）！
　　周玲表情极其严肃，实则暗自在心里窃喜。
　　“原来如此…”
　　听完，周羽一副恍然大悟的模样，甚至还点点头表示赞同。
　　旋即在心里吐槽：把我当傻子糊弄是吧！
　　◆
　　“没打中？”
　　甩下特殊局的几人，BB又朝着下水道口攻击了一次。
　　「恐惧炸弹」贴着地面的钻入下水道里面，然后击中一只无辜的老鼠。
　　“可恶的臭老鼠！”
　　“不要挡我的路啊！”
　　几分钟前。
　　BB在外面等待多时，内心早已按耐不住，因此，周玲只要稍微有风吹草动，她就加倍关注。
　　而刚刚，对方终于靠近了出口，她立刻就放「恐惧炸弹」追踪过去。
　　但没想到，居然没能把对方打死，貌似被里面的老鼠阻拦了住了。
　　另一边，特殊局的林赶忙疏散了旁边群众，以及队友。
　　尽量不让他们靠近BB。
　　因为BB的「恐惧炸弹」是伪无差别攻击，近距离可以靠视野瞄准，但如果脱离BB太远，那红色火光可是会自动索敌的！
　　普通人和没有恢复能力的特殊局人员挨了一下，不死也残废。
　　如果有杨玥可副队在的话或许可以靠近，既然她不在，便只能远离。
　　“周队呢？”
　　“好像在里面。”
　　“该死！”
　　林内心焦急，必须要制止BB继续攻击！
　　然而BB因为持续地使用火焰，身体早已燥热难耐，性格以及精神方面也变得非常偏执。
　　整个就是一点就炸的刺猬。
　　林刚还没靠近过去，一道贴地红光朝他奔来，吓得他急忙后撤。
　　虽然他是3代药物的适应强者，但BB有重伤过与他同等级的数名特殊局先例，不能贸然接近。
　　与此同时，特殊局总局的副局长从监控看到这一幕，说了一句“无法无天了”，抬起手一巴掌把桌子拍碎了。
　　随后，立刻下达命令，让林等人仔细检查周围的人，并且组织疏散，然后远离BB待命。
　　最后总局发布命令，从畏市附近派出四队各十人的顶尖队伍，对BB实施抓捕。
　　她的罪名是万众瞩目的，无论如何都不能再放任她继续破坏下去！
　　四队都是服用过3代药物的顶尖人物，论单个，或许不是对手，但人多势众，堆人也堆死她！
　　“BB，停手吧，不要再造成更大的伤亡了！！”
　　林远远对着她大喊。
　　“缩头乌龟…”
　　“怎么不敢靠近我说呢？”
　　BB笑着，脸色不正常地红润，轻轻融化自动贩卖机的玻璃，从里面捏了瓶饮料。
　　然而，就是她拿饮料的功夫。
　　地下的周玲居然瞬间逃出了她的感应范围！
　　什么情况？
　　她迅速闭着眼睛，聚集精神仔细感受着对方的位置…
　　很快，她便捕捉到了。
　　宽阔的下水道尽头连着市外的江河。
　　对方居然一眨眼的功夫，就蹿到了城市外围的河中心！
　　刚刚到底发生了什么？
　　难道刚刚自己被对方迷惑住了？
　　还是说有转移能力的巫来支援了？
　　要知道，在特殊局抓捕绿瞳的资料中，有不少拥有短距离传送的家伙。
　　但一下传送这么远的…
　　她还是第一次见！
　　“啧！”
　　我不信你可以持续使用！
　　BB二话不说，化身一颗火焰炮弹，朝着城市外追去。
　　林见对方突然搞出这么大动静，心中一紧，以为又要拆些什么，却不想，她居然飞速离开了城里，跑到了城外。
　　“到底发生了什么？”
　　林想不通。
　　距离畏市边缘的河中心。
　　这条河连着靠海的金玉红，越往前就越宽阔。
　　此时。
　　一名满头白发的男人抱着周玲，站在水面上。
　　他静静看着水面上自己的倒影，特别是他额头那三枚倒立排列的三个圆点，表情愈发凝重。
　　而在他怀里的周玲，更加震惊的无法自已，扭头看了看周围，又抬头看了看对方，然后一口血喷了出来。
　　“你…怎么变成了这副模样？”
　　她还想问更多的事情，例如怎么一瞬间从下水道窜出来的。
　　但周羽没有回答，而是把她放回水里，砰！的一声。
　　瞬间跑的没影了。
　　“哈！？”
　　周玲傻眼了。
　　“跑了？”
　　“别丢下我！”
　　她在水里扑腾一会儿，朝着对方离开的方向游去。
　　可惜游了没两下，就气喘吁吁了。
　　随后，她把一切的力量都用来骂人了。
　　好不容易把仪式转移到了对方的身上，救了他一命，居然把自己甩下逃走了！？
　　另一边，周羽飞速入畏市，随便进了个服装店，扫下钱拿了两件衣服迅速朝河中心赶去。
　　没有丝毫的拖泥带水。
　　一气呵成。
　　“我在做梦…”
　　前台一名男收银员，看着显示屏到的账，又看了眼店里空空的两个衣架，然后捏了捏下巴。
　　就在他旁边不远，另一个负责售卖衣服的女人正翘着二郎腿坐着，嘴里的嚼了一半的口香糖掉在了地上。
　　两人都像是石化了一般。
　　砰砰砰！
　　周羽化为一道黑影，拿着衣服飞速赶回去。
　　运气不错。
　　虽然不知道周玲怎么想的，但最终还是把第二仪式给了自己。
　　只不过他没想到，启动仪式后自己居然连模样都产生了巨大变化。
　　白发，黑瞳。
　　第二仪式的启动，让他体内沉寂许久的第一个仪式也启动了。
　　所以两个仪式同时启动爆发的力量，让他他几乎一瞬间就从城市中心，穿到城外的河中心。
　　如BB说的那样，他确实没办法持续使用，第二环血仪式「反戈」。
　　所以，到了河中心后，第二仪式瞬间就断开了，进入了蓄力模式。
　　不过或许是同时开启两个，他积攒力量的速度极快。
　　砰！
　　一声巨响。
　　周羽瞬间回到了河中心，而周玲口中的骂娘也瞬间戛然而止。
　　看见周羽手里拿着的衣服，她慢悠悠游过去，旋即嚎啕大哭。
　　“呜呜呜…你干嘛不带我一块，吓死我了！！”
　　从忽然的逃出城市，到突然丢下自己独自逃走，周玲心里经历极大落差。
　　绝望、希望、绝望。
　　即使身为成年人，她也控制不住情绪了。
　　好不容有了可以依靠的人，而且还是自己救了一命的家伙。
　　这时候，她从周羽身上感受到了一种莫大的安全感。
　　让她可以放心把自己托付给对方的「安全感」。
　　周羽换上衣服，没有低头安慰周玲，而是严肃的看着某个方向。
　　随后转头看向另一边。
　　“有三个人…在看着这边。”
　　“啊？那…快逃走吧！”
　　周玲一听有人要过来，头顶仿佛有个耳朵“噌”一下竖了起来。
　　氵∩∩（警觉）
　　“先等等。”
　　周羽一脸平静。
　　“…”
　　见他安岿然不动，周玲内心也安心了许多。
　　“暂时不打算过来么…”
　　周羽静静扫了一眼那几人的位置，缓缓把袖子捋开。
　　那三个都是「狩巫人」…
　　一种恐怖的刺痛感，不停在他内心预警。
　　如果给他20分钟，多积累第一仪式的运转时间，他有信心让三人有来无回。
　　“我由衷地感谢你。”
　　周羽看着周玲说。
　　一直以来。
　　不、从被杨玥可用仪式救起来之后，他的肉体都仿佛蒙上了一层厚厚尘土。
　　“啊？”
　　周玲表情怪异，不明白他这话的意思。
　　“不完整的我对外界的感觉太迟钝了，疼痛才让我感受到我还活着。”
　　是的，第二仪式让他的身体各方面都恢复了正常。
　　“就连空气都变得「清晰」了。”
　　说完。
　　一股热气涌了过来，伴随而来的还有一个穿着黑色高跟鞋的女生。
　　她停止在周羽面前，然后坠入水中。
　　呲呲呲…
　　仿佛滚烫的烙铁落入冷水中一般。
　　“呼——！”
　　BB从水中冒出头，然后吐出一口白色热气。
　　随即望向周羽，上下打量一下。
　　特别是对方那头白发，她着重看了好几遍。
　　最后气冲冲道：“你不是「巫」，可以不要挡路么？”
　　“不可以。怎么、见了软柿子和普通人直接捏碎，硬的怎么就不敢了呢？”


第126章 117、流星
　　河中心的大桥之上。
　　高淡竹和哥哥宫旻两人望着BB所在的方向，静静地看着。
　　前者面带愁容，后者表情严肃，完全没有了平时懒散的模样。
　　桥下水流汹涌，一条浑身银白的鱼从水中高高跃起，尾巴像是一把大橹左右摇摆，噗噗地钻入水中。
　　桥的后方像是一个关口，又像是一个漏斗，桥前面的水流窄而急，后面的宽而静。
　　一辆辆车在桥上的车道极速而行，桥的左侧也是畏市的区域，只不过再往前是金玉红的方向，要直行很才一段距离才能到，右侧紧挨着畏市，过了桥便是。
　　高淡竹知道，畏市被BB光顾过的区块估计早已乱作一团。
　　BB应该很快就能解决掉巫种。
　　之所以她还能独自一人与周玲对峙，不是因为特殊局不管，而是因为疏散、救人才是安全局首先要解决的问题。
　　等解决了群众的困难，就轮到解决她了。
　　“如果我是特殊局，肯定会第一时间救治伤者，然后组建高级精锐，抓捕纵火犯。”
　　高淡竹双手撑在护栏上，然后伸了个懒腰，装作若无其事的模样。
　　“第一时间救不救伤者我不知道，但BB这件事，肯定不会再从轻处理了。”
　　宫旻笑道。
　　特殊局从一开始就积着火，如果这次还放任，那就不能叫特殊局，干脆改名叫王八甲局得了。
　　“哥，那BB现在该怎么办？我们需要继续向特殊局施压么？”
　　“不用着急，先确保BB把巫种抓了再说，这次触及了对方的底线，给他们点脸面吧，继续向他们施压的话，只会起反效果。”
　　宫旻淡定道。
　　虽然BB这次造成的伤亡有点多，甚至还被视频录了脸，但如果让她独自抓到「巫种」。
　　性质就发生变化了。
　　之后对她的处置，定会有缓和的余地！
　　两人有一句没一句的聊着。
　　有了哥哥的分析，高淡竹内心也平静了许多。
　　对于BB这么漂亮的未婚妻，虽然自己和她性格不太对付，但要说不喜欢。
　　这是不可能的。
　　与此同时。
　　河中心—
　　BB正与周羽、周玲两人对峙。
　　“不知道哪里来的家伙，给我滚！”
　　BB确认了周羽没有袖手旁观的打算，当下一声厉喝，浑身爆发出阵阵火光。
　　映地整个湖心都明亮了起来。
　　特制的且不会被点燃的衣服随着热气而浮动。
　　甚至她整个人都浮了出来。
　　“恐惧炸弹！”
　　两道集束红光瞬间从她眼中闪出，贴着湖面飞速朝着周羽飙射而去。
　　也是因为在水里，让她舒服一些，她能放出这么有力的攻击！
　　从一见面起，她就察觉到这白发男人不是什么小角色，所以便直接使出了全力！
　　红光无论是速度还是温度，都是平常状态下的数倍！
　　“原来只有这种程度吗？”
　　周羽微微叹息。
　　“是我高看你了。”
　　留下一句虚无缥缈的话，他消失在了原地，连带着周玲一起。
　　半秒后，对方曾站过的位置才泛起涟漪，随后发出一声爆炸。
　　“！！！”
　　BB见状，震惊地无法自已。
　　因为在她的感知里，居然找不到对方的位置！
　　他去哪儿了？
　　难道就在自己眼皮子底下逃了？
　　BB焦急地朝着附近寻找，甚至一头扎入了河水中。
　　“没有！”
　　“混蛋！”
　　这家伙消失了！
　　她还想继续怒骂时，突然一阵冷风吹到了自己背后。
　　“！”
　　在背后？
　　正欲转身，背后突然受到攻击，让她往前一口血水喷出。
　　旋即整个人像是拔萝卜一样从水里被“拔”了起来
　　径直飞到了天空中，然后迅速地坠落。
　　往下掉的途中，她突然感觉腰部剧痛，就好像是被火车撞了一般。
　　高速栽了下去，斜着在河面上打起了“人体水漂”，就像之前自己踢飞周羽一般无二。
　　“啊啊啊！！”
　　她痛的叫出声，眼中因为疼痛泛出微微的泪花。
　　刚刚那一瞬间，她以为自己要死了。
　　没有巫的超速恢复能力，现在的她只能拼命了！
　　她不敢相信，居然转瞬之间，自己就落入了绝对下风。
　　BB鼓足力气，就要从水里浮出来。
　　但身体居然动弹不得。
　　只趴在水里，晃动了一两下，还呛了她一口水。
　　“怎么回事儿？”
　　“为什么我感觉不到我的腿了！？”
　　BB要疯了。
　　是疼的。
　　也是气的。
　　“你对我做了什么！！”
　　“你这只野狗…唔嗯！”
　　话说半截，她整个人瞬间就被周羽捏住嘴拎到了畏市岸边的一个广场上。
　　又半秒，她视角的环境又发了变化。
　　自己居然又飞到了半空。
　　下一刻被栓在了一根旗杆上。
　　浑身都痛。
　　“唔唔唔！！”
　　“唔唔——唔！”
　　正想骂些什么，她的嘴巴突然就被一块布塞着，身体也动弹不得。
　　周羽突然又消失了。
　　只剩下BB孤零零地挂在旗杆上。
　　她的身下是夜晚的广场，零零散散有几个人在交流，完全没注意到广场旗杆顶端的BB。
　　砰！
　　周羽猛地在河岸边停下来。
　　第二仪式又断开了。
　　“只能持续不到一分钟的时间吗？”
　　“不过还好，恢复的也很快。”
　　望向河那边的一座桥，周羽开始在心里读秒，默默计算第二仪式的冷却时间。
　　桥上，高淡竹和宫旻突然发现BB和巫种都消失了。
　　看不到也感应不到他们！
　　到底发生了什么？
　　“人呢？”
　　高淡竹伸长了脖颈，在河面来回扫视。
　　难道在水底？
　　他隐约觉得不妙。
　　BB可没有突然转移的能力！
　　那就只能是那巫种的底牌了！
　　“我去市里看看！”
　　宫旻鼓足力气，脚下缠绕一条水柱，跨过河，低空加速朝着畏市城区飞去。
　　宫水家，自然个个都是控水大师。
　　500米…
　　200米…
　　100米…
　　20米…
　　轰！
　　一个穿着黑色衬衫的男人毫无预兆出现在他左侧，宫旻警惕地迅速转头，却发现那人影消失了。
　　“谁？”
　　他慌忙停止下来，仔细感应着周围环境。
　　宫旻不敢相信，居然有人可在自己感知到对方之前这么近距离的接近自己！
　　那家伙是怎么躲避他的感知的？
　　该死！
　　难道是高阶的巫？
　　他隐约看见刚刚那个人影可是满头白色头发！
　　为了谨防那人偷袭，宫旻停止在了湖面上。
　　脚下沸腾的水不断将他抬起。
　　许久，四周静悄悄的，除了水和游鱼的声音，没有任何动静。
　　“奇怪？”
　　不是来对付自己的吗？
　　正在宫旻疑惑不解之时。
　　嘭！
　　身后大桥突然冒出了一连串火光，似乎发生了战斗。
　　“那是…”
　　“不好！”
　　淡竹还在上面！
　　那家伙居然绕开自己去袭击比较弱势的弟弟！
　　与此同时。
　　桥上的高淡竹正踩着水花一路狂奔，右胸一片血红。
　　他万万没想到，自己只是围观BB，居然就遭受了不明袭击！
　　连人都没看清自己就被打成了重伤。
　　不过还好宫水的血脉最擅长的便是治疗，这点伤只要给他时间恢复，完全不是问题，也不会留下疤痕。
　　桥上车辆因为爆炸声纷纷刹住，不敢贸然前进，很快就形成了堵塞。
　　为了防止涉及无辜人员，他毅然跳下了桥。
　　唰！
　　一道黑色削瘦人影从他身边擦过，轻轻落在他前面，正好挡住他前面的路。
　　高淡竹身形一顿，面露绝望之色。
　　他完全感受不到对方怎么出现的。
　　这是速度、能力、强度、各方面对自己形成压制才能做到的。
　　这次可能要栽在这里了！
　　原来在巫中间还有这么强的人吗？
　　这家伙给自己造成的压迫感不亚于父亲，甚至更甚！
　　周羽满头白发、一身黑衣，随风而动。
　　仿佛没有体重一般静静立在水面上。
　　“你……”
　　高淡竹抿了抿微微发干的嘴唇，想说一些求饶的话，但最终还是没说出来。
　　“我什么也没做…”
　　等了一秒，他憋出了这么一句话，“…你杀了我没什么好处。”
　　“我可以把你的话当成求饶吗？”
　　距离第二仪式爆发结束还有20秒，周羽抬头看了眼桥上的车辆，又侧身看了正在拼命往回赶的宫旻。
　　现在第一仪式运转的时间足够长，已经没有必要藏头露尾了。
　　如果当下的自己回到第一次与BB交手时间，他出手就能瞬间夺了对方的性命！
　　“…你要怎么样才肯放过我？”
　　与这个男人对峙不过十秒，高淡竹已经满头大汗。
　　对方能够与自己这个「杂鱼」交流，说明还有周旋的余地。
　　现在最好、最有效的办法，就是拖延时间，坚持到自己哥哥宫旻回来，这样的话，以宫水家的「水盾」说不定能够力挽狂澜。
　　“放过你？”
　　周羽干笑一声，说着，把一只手伸到后面，对着远处赶来的宫旻道：“你是在等他回来吗？”
　　高淡竹一惊，刚想否认。
　　周羽突然消失了。
　　他心中一紧，连忙看向宫旻。
　　下一秒。
　　包裹着宫旻的水球猛地被一个看不清的黑影砸飞，坠入市区内。
　　“哥———！”
　　他大吼一声。
　　“别叫了，他死不了。”
　　突然，周羽的声音出现在他身后。
　　高淡竹吓了一跳，慌忙回身，却发现对方不知道什么时候又回来了！
　　这是什么鬼速度！
　　看到这一幕，他彻底绝望了。
　　旋即双腿发软，一下便跪了下去。
　　面对这个人，他突然感觉到自己无比的渺小、无力。
　　这么恐怖的对手，怎可能打的过！
　　之后的数年，高淡竹还对此刻的这一幕记忆犹新。

第127章 118、影响
　　周羽离开了，不仅放了宫旻和高淡竹兄弟俩一马，还放了BB。
　　至于原因，前者高淡竹是因为在逃跑时主动远离车辆人群，不像BB那么有攻击性。
　　后者BB是被他揍成了残废，而且他相信，特殊局会严肃处理这件事。
　　◆
　　事后。
　　周玲想，那天晚上，周羽究竟去了哪里？而且为什么不杀BB呢？
　　只不过一切都不得而知了。
　　因为周羽消失了。
　　似乎消失在了这个世界上。
　　但他给特殊局和「狩巫人」造成的冲击，宛如黑云压顶，久久没有散去。
　　“到底是什么样家伙，能瞬间让妹妹（BB）失去攻击力？”
　　狩巫人组织中里炸开了锅。
　　时景连夜坐飞机回国。
　　并亲自去医院看望高淡竹兄弟俩，因为他们是除BB之外接触到那个强大「神秘人物」的。
　　“是巫…”
　　宫旻躺着床上，半个身子包裹成了木乃伊，他的胸口受了重伤，说一句，喘半句。
　　“我之前从没见过那家伙，甚至还没看到他的动作就变成这个样子…”
　　看着时景，宫旻把自己的短暂遭遇讲了一遍。
　　“你呢？阿竹，你有看到那家伙的模样吗？”
　　时景皱着眉，他对宫旻的话保持怀疑。
　　就算是他，也不可能在对方没有任何反应的情况靠近。
　　“一头白发，男性，身材比较高，看不出年龄…”
　　“其他的，我哥该说的都说了…”
　　高淡竹低头答，他实在不敢说自己因为害怕而不敢与周羽对视，所以没有完全看清对方的模样。
　　“白发男性？”
　　闻言，时景摸了摸下巴。
　　这点特征让他想起来傅卫，只不过实力对不上…
　　亦或者，傅卫的整体实力提升了？
　　总得来说，这是一种非常不好的现象。
　　巫的实力，有点超乎他的想象了。
　　时景陷入沉思，他考虑要不要抽时间去宫水家族翻一翻祖上的一些古籍，看有没有对方的记录。
　　临走之前，时景突然回头，问高淡竹：
　　“对了，你说，那个家伙会不会是特殊局的人？”
　　“…怎么可能…”
　　高淡竹下意识的就说出来了，随后意识到自己有些不礼貌，连忙道歉。
　　时景连忙挥手，表示不在意，又道：“他一开始或许是真的想杀死你们…但你说他跟你交谈过，或许是你做了什么，所以才让那家伙把你们放了。”
　　“仔细想想。”时景继续道。
　　“我…”
　　听完，高淡竹隐约抓到了什么，但怎么也想不通，因为短暂交手的这段时间里，他能做的事情，大多都是遵循本能。
　　“我…不知道…”
　　他想到自己下跪的事情了。
　　但这种事情，怎么也说不出口。
　　“行了。”
　　看到高淡竹的模样，时景看出对方肯定有什么事情没说，这点小细节，既然难以启齿，肯定是一些求饶的话吧。
　　“你们最近收敛一些，不要再贸然行动了。”
　　“好的。”
　　高淡竹心里松了一口气，擦了擦汗，忙追问对方关于BB的事后处理。
　　“我就是为此而回来的。”
　　时景表情猛然变得严肃，他在听到特殊局关于BB这件事情之后离开让「焰照旗」家族前去交涉。
　　然而，对方这次却软硬不吃，势必要对BB处以极刑。
　　死刑。
　　毕竟这次造成的伤亡情况太过于严重了。
　　既然对特殊局没办法。
　　他就只好瞄准了中立存在的「研究院」，研究院虽然势力不大，但正好夹在安全局和特殊局中间，踩在特殊的脑袋上。
　　有他们的帮忙，就算救不出BB，应该也能保住她的命。
　　◆
　　「研究院」
　　精密的巨大圆柱玻璃仪器面前，一身白大褂的陈疋，正不停地望着台子上试管里沸腾起泡的血液。
　　这是「狩巫人」BB的心头血。
　　关于他们力量的一切奥秘就在其中。
　　在他身旁，站着两个带着口罩和帽子的白衣人，身材高大的是傅卫，身材矮小的是周玲。
　　周羽在与BB交手之前，随手把周玲从河中心丢到了河岸边。
　　之后他打BB之后便消失了。
　　然后周玲就找了陈疋。
　　得知陈疋要好好对付BB，她便第一时间开车赶到了对方身边。
　　只要能对付那个鼻孔上天的女人，让她做什么她都愿意。
　　然而等她来到陈疋的研究室后，却发现对方所说的研究以及针对BB，居然只是研究对方的一小管子血液。
　　不是对方的人。
　　顿时大跌眼镜。
　　“你带我来就是来看这个手指大小的试管？”
　　开什么玩笑？
　　周玲气笑了。
　　“别急嘛，特殊局那边已经等太久了，先让他们跟非公开组织对峙一下。”
　　“鬼知道他们要对峙到什么时候！”
　　周玲抱着胸，撅嘴道。
　　“放心，以BB的情况，估计很快就会找上研究院的。我们至少，要等她家族的人找上门，跟他们拿点好处。”
　　陈疋说。
　　“BB的家族？他们找这里做什么？”
　　“还能做什么，动动你的小脑瓜，当然是寻找帮助，让我们帮忙救BB一把。”
　　陈疋笑了笑。
　　“原来是这样…”
　　周玲点点头。
　　同时脑子里已经浮现出一个画面：
　　一堆鼻孔朝天的家伙们，来研究院敲门，然后陈疋再见死不救，不对，以陈疋“捞一笔”的想法肯定表面答应，背后再故意使绊子、落井下石！
　　“周玲，你藏得挺深。”
　　傅卫在一旁突然开口了，并意味深长的瞅了她一眼。
　　弄得周玲心里有些发毛。
　　“什、什么啊，我不懂。”
　　对于傅卫想了解的事情，周玲很清楚。
　　毕竟现在外面狩巫人突然开始大规模收缩，就跟她脱不了关系，准确来说，是跟救了她的周羽有巨大关系。
　　巫界都已经传疯了。
　　现在哪个组织不知道，她后边有人、有组织。
　　随便出来的一个“跟班”（周羽），就让「焰照旗」家族的狩巫人吃了瘪。
　　一晚上打残了S女BB，甚至还把人家挂旗杆上。
　　简直强的批爆。
　　本来还想对周玲有想法的傅卫，果断放弃了。
　　他还不想英年早逝。
　　研究室内，周玲不停嚷嚷，弄得旁边两人都有点头痛，换作以前早让她滚出去了，现在不同。
　　人家身价上涨，有跟他们叫板的资格，陈傅两人只能忍着。
　　正在周玲抱怨的时候，一个穿着白大褂的年轻女孩走了进来。
　　是陈疋的贴身秘书（助手），一个叫林玲玲的女人，油亮的小黑高跟鞋走起屁股扭来扭去的。
　　浑身冒着一股狐狸骚味儿。
　　看着对方那傲气模样，周玲心里就难受。
　　上一个与对方姿态类似的，是BB。
　　两人虽然某样姿态不同，但都有一点说不出来的相似气质。
　　不知廉耻。
　　小秘书凑近了过来，声音甜甜的，吧啦吧啦说了半天，意思大概就是在外面有人求见陈疋。
　　其中一句「红瞳」引起了她的注意。
　　显然是「狩巫人」找到研究院了。
　　而且结合刚刚陈疋所说的话，找到这里的极有可能是BB家族的人。
　　等到小秘书走远了。
　　周玲才不满地问陈疋：“你把「狩巫人」的事情告诉了一个普通人？”
　　这么信任一个普通人吗？
　　她心里不免疑惑。
　　陈疋可是一个内心极其缜密的家伙，做任何事情都留有后手，确保万无一失，怎么会犯如此低级错误。
　　然而陈疋的话却让她更惊讶。
　　“这么近距离都感受不到吗？还是说你变迟钝了？”
　　陈疋整理了一下衣服，又道：“她是巫。”
　　“……”
　　周玲一言不发。
　　她确实变迟钝了。
　　自从把仪式转移给周羽之后，似乎自己也丢失了一截力量。
　　这截力量，让她变得对外界有些迟钝了。
　　周羽啊…周羽…
　　你去哪儿了呢？
　　周玲知道现在自己很安全，一直沾着周羽的光，对方短时间不出现还好，万一一直不出现。
　　那她就危险了。
　　…
　　跟着小护士一路来到大厅。
　　陈疋猜测的很准确。
　　BB的家族的确来找研究院了，只是周玲没想到对方没这么快，这么急。
　　“BB即将判刑，他们怎么会不着急呢？”
　　陈疋回答。
　　“死了好啊，那个害人精！”
　　一想起BB吃瘪的模样，周玲心中就一阵舒坦。
　　还有接下来发生的事情，陈疋肯定会算计他们，让他们赔了钱又折BB！
　　出了实验室。
　　虽然陈疋和傅卫一脸平静地去迎接，但戴着口罩的周玲多少有点慌张。
　　自己可是巫啊，万一被那群「狩巫人」疯子看出来岂不是被就地正法了？
　　她觉得自己这状态，就和耗子洗干净去见猫一个道理。
　　所以在出大厅之前，她急忙拉住陈疋，把自己担心的情况说了出来。
　　然而陈疋只回答了四个字：“戴好口罩”。
　　闻言。
　　周玲心里顿时平静了下来。
　　一言不发地跟在对方后面。
　　大厅外，一辆加长的黑色面包车停在草坪上。
　　一个男人背着手正打量着研究院大楼中间的一个字，“特”。
　　男人正是时景。
　　他来这里的目的很简单，就是为了让研究院出面保下BB。
　　同时在来之前也调查了研究院的多名高层，高层中真正有权利的人不多，只有寥寥几个，其中还有一个被除名。
　　剩下的都是闭门造车，十天半个月不出门。
　　但其中有一个另类。
　　那就是陈疋。
　　这个人在研究之余喜欢四处结交，自然被他列为首选交涉人物。
　　所以这次过来，他也特意调查了对方的喜好，并为此下了血本——拿了宫水一家部分关于「狩巫人」的古籍，作为保下BB的筹码。
　　这些东西对研究院的人来说，绝对是无法抗拒的。

第128章 119、现实与噩梦
　　谈判结束。
　　情况如周玲想象的一般无二。
　　陈疋收下了时景送来的古籍，并且答应尽力保下BB，重要的是“尽力”这两个字。
　　也就意味着有失败的余地。
　　回实验室的路上，周玲兴奋不已，搬着那一箱子古籍，喋喋不休。
　　在她眼里，“尽力救BB”这几个字是不存在她脑子里的。不补上几枪就不错了，还救她？
　　开什么玩笑呢！
　　另一边，时景回到了车内，身体顿时放松了许多，司机是宫旻，见对方眉头舒展的模样，心里也有了底。
　　不过以防万一，他还是忍不住问了一句：“研究院怎么说？会插手这件事吗？”
　　“会，只是有那么一点麻烦。”
　　“啊？”
　　宫旻心里咯噔一下。
　　他有点晕了，想不明白这话是什么意思？
　　到底成没成？
　　时景把一只手臂伸出窗外，静静看着研究院这栋大楼，慵懒地说：“BB就算能活下来，也不会好过。”
　　说完，便闭上了眼睛，“开车吧。”
　　“…”
　　宫旻咽了口吐沫，知道对方不开心，也不想再说话，便皱着眉头驱车走了。
　　车从研究院离开，进入一条平坦的大道。
　　这时候，时景才从睁开眼睛，拿出来手机开始看陈疋发给自己的一份资料。
　　里面记录了特殊局内部对于BB的一些想法看法。
　　不出意外，一致决定极刑，甚至有部分人提议即刻执行。
　　至于会不会惹怒「狩巫人」这个组织，他们都表示不在乎。
　　看完前面这些记录，时景才了解到自己还是小看了特殊局对四大家族的怨气。
　　当然，无论如何，特殊局都表明了对BB行为的零容忍，事情根本没有任何缓和的余地。
　　但翻到后面的时候，他看到研究院提出一个建议——放过BB。
　　从BB的年龄开始攻破，再引出她实力等各方面都比较优秀的例子，最后得出一个结论——让她活着比让她死更有用。
　　更何况她还不是普通人。
　　当然这一个建议，自然让特殊局不少人反驳。
　　一个危险人物，活着除了破坏，还能做什么？怎么才能保证化为己用呢？
　　这个反驳的话一出，重点就来了。
　　这也是陈疋要告诉时景的事情。
　　「化为己用」
　　早期，研究院经过长时间不眠不休的研究绿瞳，早早地就做出了名堂。
　　那就是把绿瞳改造成「人形兵器」。
　　制造出人形兵器，起因本来是一场意外：
　　研究院的人都很了解，普通绿瞳的核心就是「巫力种子」。
　　而恰好「巫力种子」是可以让普通人变为绿瞳的关键东西。
　　所以为了防止特殊局的人受到感染，研究院便开始研究抑制、阻断种子扩散的药物。
　　最终做出来「A01」这个可以包裹住巫力种子的抑制剂。
　　这东西可以用精密的纳米仪器操控。
　　在进入巫的后可以任意变化，变成一个气泡包裹住巫力种子，以此来隔断巫力种子与绿瞳肉体的联系。
　　可惜花费大量时间训练一个普通绿瞳，并让她听话，根本没什么用处。
　　最大原因就是太弱了。
　　现在有个更好的，为什么要“不”呢？
　　研究院那边说完了。
　　对于这个提议，特殊局表示赞同。
　　因为这样做，或许比让BB死掉还难受。
　　时景看到这里，冷笑了一声。
　　他们的想法没错。
　　妹妹是非常自傲的一个人，从小都是。
　　在家里也一直是掌上明珠。
　　让她被人控制，绝对是比耻辱中的耻辱！
　　翻到最后一页。
　　也就是详细描述里如何控制妹妹的办法。
　　1—感染成为绿瞳，获得强大的恢复力
　　2—把她的巫力种子引入脊柱
　　3—注入「A01」，包裹住她的脊柱
　　4—最终由研究院的「姬系统」控制
　　如果她违抗命令，脊柱和脑袋就会被「A01」从身体里被指令脱出，虽然靠绿瞳的恢复力不会死亡，但事后缝合恢复的时候会遭受巨大痛苦。
　　看完这些资料，时景缓缓闭上眼睛。
　　尽量控制住自己的表情，不让它产生变化。
　　这些事情是在他见陈疋之前，就已经批下来了。也就说，这是他妹妹唯一能够活着的结局了。
　　“变成这个样子，即使不死，她也没必要活着了。”
　　怪不得陈疋这么爽快的答应。
　　原来早就有了底。
　　时景颇有些生气，不是因为妹妹，而是因为被对方耍了。
　　◆
　　畏市最大的一所医院。
　　今天运来了一个特别的“病人”BB，她虽然下体残疾，但脾气暴躁，一言不合就要开口伤人。
　　当然这时候她的能力已经被控制住了。
　　在运送医院的路上，她挥舞着小拳头。
　　然而，在下车闻到消毒液的气味之后，BB瞬间就变得老实了，扯着旁边的人追问这是要做什么。
　　没人理她。
　　外面的天不知道什么时候变得泥泞了。
　　似乎是要下一场大雨。
　　研究院的人穿着白大褂，与随行的医生混在其中，完全看不出有什么区别。
　　起风了。
　　凝重的气氛。
　　黄昏来临。
　　昏暗的天，昏暗的树，昏暗的窗户。
　　BB伸着脑袋，伸长了脖子往窗外看，风声像是猪叫，楼下的树几乎要被吹倒了。
　　就像她自己一样，好像要倒了。
　　“我要被安乐那什么了？”
　　她的小脸瞬间就变得煞白煞白。
　　这不是没有可能，因为家族那边一直没消息过来，很显然自己是被放弃了。
　　她知道自己搞得事情很严重，但没想到会严重到这种地步。
　　身旁穿着白大褂的陈疋把手放在了她的头发上，“不会的，你放心吧。”
　　陈疋说这话的时候并没有看着她，而是盯着眼前的路。
　　“你在害怕吗？”他问。
　　“……”
　　BB沉默了一秒，然后用鼻子哼哧了一声，“…怎么可能？”
　　“放心，很快就结束了。闭上眼睛，睡上一觉的功夫。”
　　“你们要对我做什么？”
　　BB对陈疋这种没头没尾的话有些害怕。
　　“只是为了治疗你的脊柱，让你站起来而已。”
　　“是吗？”
　　“嗯，只不过嘛…”陈疋说到这里的时候，微微一顿，继续道：“可能会有一些负面的反应，希望你能够好好地适应。”
　　“是什么样的负面反应？”
　　“总得来说，这对你是好事。”陈疋很不认真的回答。
　　“好了，到地方了。”他把病床推到最尽头的一个房间。
　　BB：“？”
　　“希望一切顺利。”
　　陈疋在说完这句话的时候，便把身后的门锁上了。
　　漆黑的房间，随着一个人打开灯，BB看到了房间里的一个巨大玻璃罐。
　　然后她身体一麻，顿时失去了意识。
　　她再次醒来的时候，是被疼醒的，背后剧痛无比，只醒了一瞬间就又昏迷了过去。
　　第二次醒来的时候，她发现自己的双腿可以动了，这的确可以算是一件好事。
　　证明自己来的时候那个医生没有欺骗自己。
　　到了第三次醒来，也就是最后一次，她发现自己除了脑袋上的器官能动，其余的部位都动弹不得。
　　一种情绪顿时在她身体酝酿了出来。
　　那是恐惧。
　　她害怕的几乎无法呼吸，因为她不敢想象，自己失去了四肢后该怎么活着。
　　之后她眼睁睁地看着自己被装在巨大玻璃罐子里，嘴巴身上都塞着管子，根本说不了话。
　　就算是拼命扭动脑袋，也没人在乎自己。
　　半小时过去了。
　　望着室内走来走去的那个白大褂，她瞪大了眼睛，就要释放「恐惧炸弹」，她想要杀一个人泄愤！
　　然而，她的身体却没有任何反应。
　　没有火光、没有燥热。
　　似乎自己变成了一个普通人。
　　她不禁思索：
　　在昏迷的这段时间里…
　　到底经历了什么！？
　　可惜，没人给她回复，而她也因为输送营养液的管子堵着嘴，说不出一句话。
　　甚至连咬舌自尽都做不到。
　　时间一天一天的过去了。
　　因为长久没有运动，BB身体不像之前那么肉嘟嘟了，变得消瘦，之前结实的肉也软了下来。
　　她也不再因为动不了而感觉廉耻了。
　　完全习惯了。
　　就这样生活了将近两个月，在某天的早晨，BB终于恢复了身体身体的掌控。
　　同时也从这个该死的玻璃罐子里解放了出来，而她要做的第一件事——
　　就是把整个屋子里看过自己身体的人全干掉！
　　然而就在她产生这个想法的时候，房间里的某台仪器突然发出滴滴的声音。
　　随后BB就感觉到自己的脑袋随着脊柱“起飞了”。
　　当场痛晕了过去。
　　再次醒来的时候，她与之前相比，变化巨大。
　　理论上是她刚刚发现自己的变化。
　　头发变成了银发，穿着露背装的上衣，能在墙上镜子看到脊柱位置有无法恢复的伤口。
　　而她也背告知自己被一个叫「姬系统」的程序给控制了，如果违抗命令私自行动，就会再次“起飞”，体验那种噩梦般地苦痛。
　　“不要…”
　　我不要再体验那种痛苦了。
　　BB躺在医院的床上，眼神逐渐变得呆滞。
　　不再反抗。
　　不再说话。
　　宛如一个木偶。
　　就这样被观察了几天，她被人带回到研究院，安排进一个小房间，领到了一个负责记录、整理各种研究的资料的工作。
　　每天除了学业方面的自学，就是趴在小小的书桌上，抄写整理那些永远都记不完的资料，最后再录入程序系统。
　　偶尔会有特殊局的人过来看看她的情况，看到的也只是一个高中生打扮穿着白丝袜的女学生，坐在几摞将近一人高的资料本里面整理、抄写、录入。

第129章 120、有点害怕
　　畏市。
　　———把BB挂在旗杆上之后的半小时内。
　　没有能够看清，
　　有一个人影，正以极快的速度穿行与街道巷口。
　　就连风，
　　都被他甩在身后。
　　“嘭”某个平常人家的窗户被骤起的风猛地撞了，震的整个屋子好似都在颤抖，玻璃发出刺耳的嗡鸣，宛如要碎裂一般。
　　“哪里来的风！”
　　屋子里的女妇人对着窗户狠狠骂了一句，旋即把窗户关上，“大晚上的，没雨没什么的，怎么就会有这样的风？”
　　她在这栋楼已经住了将近十年，后面是死胡同，风根本进不来，估计是哪家哪户的熊孩子在捣乱。
　　她猜测的很对，只不过不是熊孩子，而是周羽干的。
　　这妇人单个围裙在屋子里，周羽没眼看，爬楼的时候，便顺手帮对方把窗户关了。
　　现在的周羽，两个仪式的叠加，让他对绿瞳有了无与伦比的感知力。
　　这么大的畏市，以他的速度，1分钟能绕好几圈。甚至让他有点不适应，就好像，畏市变小了一样。
　　靠着速度，他花了几分钟便找到了几个颇有实力，隐藏在畏市里的绿瞳。
　　时间有限，再拖下去，他就会因为第一仪式过度启用而变成一个无意识的怪物。
　　在那名对着风发牢骚的妇女楼上，姜明言正坐在带着耳机弹电子琴。
　　她穿着一身偏向于古装的交襟上衣，下半身拖的老长，就连头发，后面也挽着发髻，插着两根银钗钗。
　　咚咚咚…
　　门口传来敲门声。
　　她已经没有任何反应，缓缓弹完一曲。
　　等摘下耳机转头往门口看的时候，门却不知什么时候被打开了。
　　一点动静都没有。
　　身后传来平缓的呼吸声，是对方故意暴露出来的。
　　“傅卫，是你吗？”她问。
　　表情毫无波澜，似乎预知到谁来了。
　　“不是。”
　　周羽在后面回答。
　　“…”
　　姜明言身子一呆，然后慢慢转过身，平静地仰头看着他，眼睛如两轮弯月，盛着汪汪地水波。
　　“真像啊…”
　　周羽淡淡道。
　　如果不是自己敏锐听到了对方的心跳速度，他肯定会给姜明言一个“古井无波”的评价。
　　然而，就如对方刚刚身子微微抖颤了一下那样，她心里远没有表面上那么平静。
　　砰咚砰咚…
　　周羽缓慢歪了下头，仔细打量着对方那张酷似妻子的脸。
　　要说内心毫无波澜是不可能的。
　　甚至说很震惊。
　　如果不是玥可被夺舍了，他一定会把对方认成错！
　　世界上怎么会有这么相像的两个人呢？
　　无论是身高、眼角下面的痣，还是即使在绝境中也倔强不肯放弃的表情，无一不在告诉他，这个女人…
　　就是自己的妻子杨玥可！
　　“可以告诉我你的名字吗？”周羽问。
　　“嗯。”
　　姜明言迅速回答。
　　然后拉上窗帘，打开灯，让屋子里变得明亮了一些。
　　“我叫。夏谨言。”
　　姜明言回答。
　　现在的她，在外界一直顶用着夏谨言的身份，包括工作。
　　真正的夏谨言被做掉的经过，她早就在陈疋那里得知了。
　　“夏谨言。”
　　周羽点点头，然后消失了。
　　现在畏市里除了她，不算周玲傅卫，还剩下1名绿瞳能够引起周羽的注意。
　　所以他现在需要立刻找到对方的位置，然后确认对方的容貌，如果跟夏谨言一模一样的话，事情就变得麻烦了。
　　如果不一样，那这个叫夏谨言的女人，肯定就叫姜明言！
　　至于问对方的名字，周羽懒得去问了，反正她又逃不了自己的感知范围。
　　…
　　姜明言正不知道该怎么应付周羽时。
　　对方突然问完话消失了。
　　房间里又恢复了平静。
　　只不过她的心却无论如何也平静不下来。
　　“好强！”
　　“到底是什么人？”
　　无论如何，这里她都待不下去了。
　　“换衣服…对，先去换衣服…”
　　她从未如此慌张过，但在周羽她呼吸都很不顺畅。
　　甚至连喇叭花吓得没有任何动静，待在自己耳朵里瑟瑟发抖。
　　这是极度危险的信号。
　　快快快快快快快…
　　她旋即闪到衣柜前，打开门。
　　里面摆放着一堆衣服，随便挑了件自己喜欢的黑色连衣裙，迅速换了上去。
　　然而在找鞋子的时候她却犯了难。
　　推出鞋柜，除了兔子头拖鞋，其余清一色皆是细高跟。
　　连一个平底鞋、运动鞋子都没有。
　　“可、可恶。”
　　没办法，她只能提着包蹬着高跟鞋哒哒哒下了楼。
　　哒哒哒…
　　没跑几步，她就觉得累了，想着干脆进电梯好了。
　　确认楼层没人之后。
　　她才步入空空荡荡的电梯，但是还没等她按到一楼的按钮。
　　身后突然有条手臂从她的腋下伸出，替她按了下去。
　　叮咚。
　　电梯门关上了。
　　“啊…”
　　明明电梯没有人的！
　　不用回头，姜明言就知道是周羽回来了。
　　“你想要到哪里去？”
　　周羽阴着一张脸，咬牙切齿道。
　　他刚刚从另一明绿瞳那里回来，确认了对方的模样跟玥可不一样，所以迅速就赶了回来。
　　“我…我只是下来透透气。”
　　姜明言笑了笑，然后把握着手机的手藏到身体的另一侧。
　　她迅速就拨通了傅卫的电话并且按下了静音。
　　这点小动作，周羽自然看到了，只是懒得去管。
　　他现在第一要做的就是把对方带到霓虹国去，然后把妻子玥可换回来！
　　只不过他必须要在第一仪式让他失去意识前让姜明言了解到他的实力、
　　唬住她！
　　因为如果自己自行关闭仪式，没有周玲和玥可，他一个人上无法再次开启的。
　　所以，对于姜明言的叫援行为，他是很乐意看到的。
　　唯一让周羽比较担心的是对方援军来的太慢，他先失去意识。
　　到那时候就糟糕了。
　　到了一楼，周羽已经无法保持平静地呼吸了，头开始疼、情绪变得容易激动，就连眼前的画面都在变得扭曲、诡异。
　　“你没事吧？”
　　姜明言察觉到周羽的变化，小声问。
　　“没事。”
　　周憋着一口气，然后用左手手指轻柔太阳穴。
　　“我看你好像…”
　　“闭嘴。”
　　姜明言还想追问些什么，被周羽瞬间堵了回去。
　　下一秒。
　　嗤———！
　　怪异的燃烧声音从周羽的右臂上传出来，姜明言像是受到惊吓的兔子，旋即从周羽身边弹开，同时回头去看。
　　“嘭”随着一声闷响，周羽的整条右臂突然消失了，化为了黑色的灰烬。
　　“…”
　　姜明言一愣，随即嘴角上扬，露出了笑容。
　　虽然不明白发生了什么。
　　但显而易见，对方状态不佳，好像还受了重伤。
　　周羽有些懂了。
　　第一仪式，不仅仅会摧残他的大脑，还会随着时间摧残他的肉体，之前只是手指关节处微微变黑冒出一点黑色烟雾而已，没想到这次居然整条手臂都没了！
　　接下来会发生什么呢？
　　如果不出预料，结合之前随时间越变越强这一点特性来看，这个条手臂…
　　应该会马上恢复才对。
　　就在周羽产生这个想法的时候，空气中飘荡的那些黑色余烬又重新聚合在了一起，变成了手臂。
　　“？”
　　这匪夷所思的一幕，让姜明言脸上的笑容也定格了。
　　咔嚓。
　　周羽脚下的地板，突然就裂开了。
　　“……”
　　抬起脚，低下头。
　　地板上印着一个黑色的脚印。
　　然后身体就好像从水中浮了出来，一切变得清新，宛若重生。
　　不用特意去感受，周羽就明白自己整体实力又翻了一倍。
　　仿佛是进入了第二阶段。
　　甚至连头也不那么地疼了。
　　“真是厉害。”
　　姜明言在后面说着，然后一路小跑冲向了小区门口，不再管周羽的情况。
　　在那里有一辆刚刚停下的黑色面包车。
　　正是她叫来的支援——傅卫。
　　“快开车！快开车！”
　　姜明言嗖地一下钻进了车里，然后开始不停喊。
　　但无论她怎么催促，傅卫都一动不动，就好像是变成了一块人形化石。
　　“你怎么…！”
　　话说一半，她才注意到不知道什么时候，
　　副驾驶居然多了一个人。
　　正是刚刚还在外面的周羽。
　　这家伙什么时候到车里的？刚刚明明那么远！
　　之前在电梯里她还以为对方是一开始靠别的手段躲在里面，但现在她有点拿不准了。
　　因为这速度太快了。
　　已经超出了她的认知。
　　鬼吗？
　　“…”
　　此刻，傅卫也是万分紧张。
　　仔细打量着副驾驶座上的这个男人。
　　因为周羽模样变化巨大，他完全没有认出来，只觉得对方是一个从没见过的绿瞳。
　　“你到底有什么目的？”
　　傅卫虽然是身处于劣势，但好歹也是见过大场面的人，判断好形势，便开始询问对方的意图。
　　“我吗？我的目的很简单。”
　　周羽语气平缓，因为刚刚的提升让他的第一仪式缓和了许多，不再头痛，所以现在的时间不是那么慌张了。
　　他甚至有十几分钟可以浪费。
　　“如果是问现在的话，我其实是在想，怎么样才能让后面这个女人害怕。”
　　说到这里，他用力吐出一口气，然后转头笑着问：“有没有什么好的建议？”
　　“…”
　　傅卫果断转头问后座的姜明言，虽然他没有说话，但又好像说了很多。
　　“……”
　　到底能不能打啊？
　　姜明言柳眉倒竖，要说害怕什么，没有比死更可怕的了。
　　但总不能回答“死”吧？
　　万一对方真的冒出让自己死一次的想法怎么办呢？

第130章 121、舌面上的小蝴蝶
　　姜明言到机场的时候，浑身都疼。
　　她所在的区域空无一人，而且还黑乎乎的。
　　整理了一下衣服。
　　望向面前的白发男人周羽，无力感油然而生。
　　仅仅几个呼吸都时间，对方居然就把自己送（抱）到了机场。
　　实在太快了，面对这种人，又该如何反抗呢？
　　周羽看着对方蔫下来的模样，微微点头。
　　觉得差不多了，然后关闭体内的仪式。
　　“你要乱跑，我就…”
　　“不会。”
　　姜明言下意识撩了下耳边的头发。
　　她这个姿态实在跟自己妻子太像了，周羽都看呆了。
　　不过现在显然不是发愣的时候，现在的他已经没了仪式的加成，如果对方突然逃跑，他是很难抓住对方的。
　　必须要尽快带她上飞机去见大巫！
　　“大巫？”
　　“大巫怎么了？”
　　研究院的对客室，时景正跟陈疋坐着喝茶。
　　这次他过来，一方面是看望自己的妹妹BB，另一方面想看看陈疋研究那些古籍研究的怎么样了。
　　另一边，周玲也跟之前的林玲玲一样，成了这里的助手，就连打扮也是穿着助手的装扮。
　　白大褂，里面穿着职业装黑色包臀裙。
　　至于周城那个公司，她自然不会再去了。
　　现在的她正在咖啡机旁边沏茶。
　　“该死的陈疋…”
　　不知道是什么原因，或许是看自己不爽。
　　自从加入研究院，陈疋那家伙总是喜欢不停使唤自己，本来这活一直是林玲玲干的！
　　“我听说，大巫复活了。”
　　陈疋答。
　　“看来你知道还不少嘛。”
　　时景呼吸一窒，神情平静地问：“你见过大巫？”
　　大巫居然复活了？
　　这家伙怎么知道的？
　　一旁地周玲正端着茶水，听见陈疋的话手一抖，差点没把茶水给泼出去。
　　！？
　　在她有限的记忆里，大巫复活的第一件事就是收割绿瞳，吞噬他们，增强自己的力量！
　　“现在她很脆弱，而且不在意我这个蝼蚁，所以才让我侥幸逃了。”
　　陈疋笑道。
　　“我大概了解了。”
　　时景缓缓吐了口气，既然陈疋一个普通人都能从大巫手里逃走，那说她的实力比想象中的要弱的多啊。
　　看见到对方轻松的神色，陈疋早有预料。
　　对于如何对付大巫，他也是经过一番考虑的。
　　趁对方还没成长起来，正是抹杀掉对方的好时机。
　　所以，他便把大巫在霓虹国的事情告诉了时景。
　　喝完茶水，陈疋带着时景去看他的妹妹BB。
　　穿过长廊，两人来到研究院后面的一块宿舍楼，而周玲则远远地跟在后面。
　　最近一段时间，BB一直在检查身体，所以除了陈疋等核心人员，都无法见到BB的人。
　　因此周玲很好奇。
　　好奇BB这样一个脾气爆炸的人，怎么会老老实实地呆在后院呢？
　　这太不合理了。
　　来到一楼一个普普通通的房间，周玲在后面看到了正在跪着接受检查的BB。
　　都是一些比较基础的检查。
　　身高、血压等等。
　　从培养皿里出来后，BB瘦了许多，加上一开始心情不好，越来越瘦。
　　但最近因为无聊，没有什么娱乐项目，她便把眼光放在了食物上，倒是顿顿吃个肚儿圆，虽然还是有些瘦，但恢复的也不错了。
　　“把嘴巴张开。”
　　“啊——”
　　负责检查的人员，熟练拿着起一块压舌板，看了看她的嗓子。
　　检查完之后，周玲注意到BB的舌头上印着一个蝴蝶形状的图案。
　　时景显然也看到了，这个图案就是姬系统完全入脑的标志，也说明她除了死怎么也脱离不了系统了。
　　根深蒂固了。
　　真是可怕的研究院。
　　如果哪一天BB被操控思想，时景也不会感觉到任何惊讶。
　　一检查完。
　　BB的脸就紧绷了起来。
　　从刚刚哥哥陈疋他们进来，她就心里很不舒服，一直忍着没有爆发。
　　她真的不想让人看到自己如此悲哀的一幕。
　　可恨…
　　每次见到陈疋这个人，她几乎就要把牙齿咬碎，但要让她反抗的话，这是万万不可能的。
　　代价她已经承受过了，那种非人的疼痛，不是谁都能顶得住的。
　　所以现在BB只是敢怒不敢言。
　　陈疋时景两人没说什么，特别是时景，看到妹妹状态不错，还有力气生气，说明在这里过的还可以，至少还有个人样。
　　心里也就多少松了口气，这样至少跟老爷子有个交代。
　　周玲则不同，她作为BB的仇人。
　　在知道陈疋一开始就没准备把BB杀死后，那叫一个气呀。
　　火冒三丈的去敲了好几次门，想要质问陈疋，但每次去对方都不在，像是卯足了劲，锤在棉花上。
　　一番折腾。
　　后来才知道，原来BB被改造成了人形兵器，完全被控制住了，生不如死。
　　周玲那叫一个快乐。
　　半夜激动地睡不着。
　　所以这次，她冒着被对方发现的风险也要过来看看BB到底被折磨成了啥样。
　　不出意外，BB顶着满头银发，曾经引以为傲的赤瞳也变成了她本人最厌恶的绿瞳。
　　不可一世的BB就这样变成了阶下囚。
　　没有什么比自己仇人被人落难更令人高兴的事情。
　　如果不是条件不允许，周玲绝对会高歌一曲，对着BB扭扭屁股扭扭腰。
　　虽然周玲没有表示表现出什么，但她怪异的姿态成功吸引了BB的注意。
　　自从变成绿瞳，有了绿瞳之间相顾感应的特性之后，BB发现研究院就是绿瞳的窝，哪都能遇见。
　　而且长得还都不一样。
　　特别是今天藏着柱子后面的周玲，更让她不爽。
　　因为戴着口罩，BB并没有认出来，只是觉得对方有点眼熟，似乎在哪里见过。
　　在BB这里呆了一会儿，时景还想要单独妹妹谈一谈，但被对方拒绝了。
　　理由是累了，想休息，要谈下次再谈。
　　既然该做的事情都做完了，时景便离开了，离开之前，他愈发觉得自己与研究院合作是个非常好的选择。
　　就连大巫的消息，都搞到了。
　　“走了？”
　　周玲在柱子后面远远看着，等到陈疋回来，她一路小跑过去，拍了下对方的肩膀。
　　“陈院长。你好呀？”
　　“好好讲话，这样可真不像你。”
　　陈疋说。
　　“嘿嘿。”
　　可不是嘛！
　　她用力拍了拍陈疋的肩膀，然后把身子歪过去，笑着问：“现在BB那混蛋女还能喷火吗？”
　　“被姬系统限制了，理论上她现在只比普通人强一点儿。”
　　“我能去接近她吗？”
　　“不能。”
　　“为什🐴？”
　　“你没有权限。”
　　“那怎么样才能搞到？”
　　“喏。给你。”
　　陈疋把脖子上挂着的一个透明卡片递给她。周玲大喜，忙去抓。
　　但下一秒陈疋又收回去了。
　　“你干嘛？”周玲皱眉道。
　　“问题是你拿权限卡想干什么？”
　　“干什么！？我…”
　　被铁管扎了屁股，要当然要报复！
　　周玲刚想说出来，但说一半突然语塞。
　　因为这话，不太合适。
　　万一陈疋听了笑了，那可就太太太太不好了。
　　所以她的表情一下从激动变得怪异了起来。
　　“盯——”
　　陈疋盯了一秒。
　　看到周玲脸唰的红了，也没有继续问的打算。
　　便把卡丢到了她的怀里，走之前留了一句。
　　“别做太过分了。”
　　“好的(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ”
　　◆
　　傍晚。
　　BB洗漱过后，从房间卧室爬到书桌上，开始用脚丫打字，录入资料。
　　录完之后还要上网课，这些行为像是为了消耗她的精力一样，塞满了她的时间，而她也因为不敢反抗，只能不停地学、写。
　　每到闲余的时候。
　　她都隐约感觉背后隐隐作痛。
　　“明明伤口已经好了的…”
　　传输完文件，她躺床上休息。
　　与此同时，换了一身检查员装扮的周玲正在公共卫生间仔细打量自己。
　　觉得满意之后，驾车到畏市的医院。
　　在医院里，她花了大量时间去找一些死者的资料，还有照片。
　　这些死者都是BB放的那场大火的受灾群众。
　　是的，周玲决定要狠狠吓唬吓唬BB，最好把对方吓得屁滚尿流、出来个精神创伤之类的，然后再把对方狼狈的模样录下来，当众放出来。
　　“既然杀不了你，那我就狠狠的侮辱你！”
　　周玲邪恶地想着。
　　随后把那些人的照片纷纷裁剪下来，然后拿出红色的笔在上面涂涂画画。
　　这些乱七八糟的准备，周玲一共花费了三天时间。
　　本来两天就结束的事情，因为BB突然临时请求调换了房间而让周玲做的小部分准备前功尽弃。
　　BB从一楼调到了研究院2号宿舍楼，顶楼（六楼）。
　　她的理由是高一点，心情会舒服一点。
　　只是她这行为让周玲更加愤怒了。
　　翌日。
　　BB房间。
　　8：20分。
　　金色的阳光已经撒满了她的被子。
　　“嗯嗯啊啊～～～～”
　　睡眼惺忪的BB伸了个懒腰，然后从床上坐起来，卷了卷被子，最后打开窗户，趴在上面往下看。
　　楼下的人像是蚂蚁一样，进进出出。
　　只有她在闲着，仿佛与他们不是一个世界的人。
　　“呼。”
　　良久，她从床上坐了起来，煎了一个鸡蛋，夹在面包片里面吃了起来。
　　吃饭的空余时间，她向往常一样打开电视，开始关注今天的新闻。
　　只是她没注意到，在电视的后面，正有一个黑色小U盘插着，闪着绿色的光。

第131章 122、周玲的报复
　　电视上报道的是安全局救火的画面。
　　“这好像是好长时间的新闻了吧？”
　　BB拿起遥控器就要换台，却发现无论环换到哪个频道都是这个新闻。
　　“如果没记错的话，这次火灾是我造成的。”
　　“但这又怎样呢？”
　　BB看了一会儿，吃完早餐，回到卧室。
　　刚进去的那一刻她吓了一跳———有个黑色的摄像机正摆在她的床上，纯黑色，像是一个黑洞，吸引着她的视线。
　　“刚刚出来的时候还没有…”
　　有人进来了吗？
　　熟悉的卧室突然让她感到陌生。
　　BB打开门在走廊转了一圈，她这一层没有人，但楼下却有几个脚步声。
　　“…”
　　她怀疑那几人中就有一个人在搞鬼。
　　至于面前这个摄像机，她可不打算碰。这么明显的陷阱，傻子才会中。
　　她关上门，走到卧室的窗前，打开紧紧闭着的窗户往下探了探脑袋。
　　一楼底下有个戴着口罩的女人，明明穿着职业装，却像个清洁工一样，在扫树底下的落叶。
　　是啊，秋天了。
　　BB看着对方扫叶子的殷勤身影，几乎有点忘却了自己。
　　许久，她关上窗户，然后紧紧锁上。
　　在这里生活久了，她感觉迟早会变成一个废人。
　　咚咚…
　　敲门声响起，BB朝门口走去，一天最忙碌的时候要来了———工作。
　　忙碌到深夜。
　　BB躺在床上，两眼无神地看天花板。
　　吱——
　　客厅传来一声轻响，在寂静的黑夜中特别的明显。
　　如果一般人，肯定完全不会注意。
　　但BB不一样，她无聊啊，无聊到懒得睡觉。
　　从刚刚开始，她便一直留意外面声响。
　　这一声把她的耳朵、精神全都唤醒了。
　　现在虽然用不了狩巫人的视觉，但可以靠巫的感知来判定…只不过
　　BB不用。
　　因为她非常厌恶巫这个身份的，所以强制性把自己的巫的特性关闭了。
　　即使是死亡，她也不会用任何的巫的能力！
　　直觉告诉她，有一个人进来了。
　　她在心中默念三声，深吸一口气，然后拉了下睡衣的肩带，推开卧室的门，大摇大摆地走了出去。
　　到了客厅，她便开始打开灯检查。
　　从沙发、阳台、卫生间这几个地方来回穿进穿出。
　　一无所获。
　　这也在她的预料当中，想靠近自己，那人没点自信还真不太可能。
　　结合早上那则新闻。
　　她怀疑是有人来寻仇，报复自己。
　　接下来会发生什么呢？
　　她在心里说。
　　滋滋滋滋…
　　卧室传来某种机器的声响。
　　BB立刻回到卧室，声音的源头是从垃圾桶里传出来的———她早上丢进垃圾桶的摄像机。
　　拿出来看了看。
　　里面是一个男人正在走路，走着走着被一块燃着的大石块砸扁了。
　　视频，惨叫声，火焰的爆炸声音，充斥着摄像机。
　　视频关闭了，身后隐约有声音。
　　下意识回过头。
　　BB看到卧室的窗前，有一个满脸是血的人脸，正静静看着自己。
　　这个人正是视频里被砸扁的男人。
　　走过去一看，原来玻璃窗上贴着一张照片。
　　“就这东西也想吓我？”
　　BB气笑了。
　　真把她当白痴了。
　　“滚出来！”
　　她大喊了一声。
　　但没有任何反应。
　　“胆小鬼，被我抓到你就等死吧。”
　　她有点气急败坏了，下意识开了巫的感知，虽然立刻就关闭了，但还是一瞬间就锁定了对方的位置———
　　卫生间。
　　果然在自己的屋子里藏着！
　　“忍你很久了。”
　　她旋即从卧室弹到卫生间的门口。
　　但准备打开门的时候，却忽然停住了。
　　就这样打开卫生间的门…
　　岂不是显得我很呆？
　　犹豫了好一会儿，她拍了拍脑袋，暗道：我什么时候变得这么优柔寡断了…
　　这一点都不像我呀。
　　此刻周玲正在卫生间的滚筒洗衣机里藏着，突然听到门口有声音，准备出去的动作顿时一僵。
　　立刻意识到自己被发现了。
　　这个蠢B怎么发现我的？
　　她呆住。
　　陈疋那边已经告诉过她，BB因为讨厌绿瞳，所以从不会使用巫的感知，但这种情况，毫无疑问，是对方忍不住用了。
　　难道是把她吓得乱丢技能了？
　　总得来说，这也算是达到了目的。
　　砰。
　　门开了。
　　“你藏在哪儿呢？”
　　愤怒的BB在里面扫了一眼，卫生间的空间不大，唯一能藏人的地方就是洗衣机。
　　“找到你了！”
　　BB狞笑着，打开洗衣机，把半截身子钻了进去，然而这一抓，却抓了个空气。
　　里面居然没人！
　　“进去吧你！”
　　周玲从门后面闪出来，对着BB的屁股猛踢了一脚。
　　“啊！”
　　BB惊叫一声被踢了进去，脑袋撞在内层，顿时眼冒金星。
　　嘭！
　　洗衣机的门被关上，随后开始旋转起来。
　　五分钟后，BB爬了出来，胃里疯狂的翻涌，趴在马桶上吐了个一塌糊涂。
　　“舒服吗？”
　　周玲叉着腰看着BB，然后用脚后跟拧她的屁股，痛的BB哇哇叫。
　　随后把BB拎起来，栓在椅子上。
　　对着BB的脸，一下，接着一下，富有节奏的巴掌声不停响在BB的脸上。
　　一顿暴打之后，抽地BB精神有些恍惚。
　　随后卫生间的灯泡亮了，BB也看见了打她人的模样。
　　居然是那个被她赶到下水道里的周玲！
　　那个臭老鼠！
　　“是你！？”
　　“没错，都是我干的！”
　　周玲咧开嘴直笑，早就把脸上的遮挡物丢了，周玲不仅不打算躲着BB，而且还要好好折磨她。
　　听到周玲的话，BB的脑子“嗡”地一声，瞬间就想通了一切。
　　原来自己失去自由被控制，落到如此田地，几乎变成一个废人，都是对方干的！
　　特殊局、研究院他们跟巫居然是一伙的！
　　刚变成巫的时候，BB就很好奇为什么研究院巫这么多，还以为都是被操控的实验成果。
　　原来都是一路人！
　　“你这个人渣！”
　　BB气急败坏。
　　“哎呦，你生气啦？”
　　周玲邪恶的笑着，搓了搓手手，然后对着BB上下起手。
　　“你做什么！？”
　　BB羞愤欲死，但因为被捆着根本动弹不得。
　　“你还没体验过吧。”
　　周玲卷了卷了头发，然后把脸贴过去，低声说：“让你感受一下你没体验过的「乐趣」。”
　　虽然周玲这么说，但其实她也没试过。
　　“不…”
　　BB瞪大了眼睛，开始奋力摇晃，想要从椅子上挣脱，但有对方按着，她无论怎么挣扎都无济于事。
　　她是有看过那种男女间的视频的，对于自己的第一次自然非常重视，怎么能被仇人给糟蹋了呢？
　　这怎么可以呢？
　　所以她发誓，只有对方做过头，自己一定要跟对方拼命！
　　◆
　　另一边。
　　刚到达霓虹国的姜明言一个人老老实实地呆着酒店。
　　周羽一早就出去了。
　　一直到这么晚都没回来。
　　她想，现在大概可以睡了。
　　望着天花板上的吊灯。
　　躺在床上，她的身子深深地陷入进去，抱着卷起来的被子，静静等待自己的未来。
　　“或许…”
　　可以尝试逃走。
　　这个想法一冒出来就像是刻在了脑子里似的，怎么也抹不掉。
　　回想今天白天发生的一切，明明对方可以带自己直接快速穿越整个城市，却非要坐车。
　　这到底是为了什么呢？
　　姜明言想不通。
　　难道周羽使用能力前有很大的空白时间吗？
　　虽然对方戴着口罩，但变成黑发的模样，很像某一个人，但她又想不起来在哪见过。
　　既然印象不深刻，那肯定不是很熟悉的。
　　所以她便没有往深处去想。
　　此时凌晨2：15分。
　　周羽穿梭在黑夜当中，最后停止在一扇公寓楼前。
　　他爬上了这栋公寓楼的楼顶，然后闭眼感受着杨玥可的位置。
　　这栋楼的斜对面，有一栋居民楼，那里有一层就是大巫跟他约定好的地方。
　　当然他不会傻乎乎地去跟对方见面。
　　从白天开始，他就一直在围着那栋楼，悄悄在附近隐蔽地转圈。
　　这是与自己妻子内心建成联系的极限距离了。
　　然而无论他怎么喊对方，都没有丝毫回应。
　　难道裴花不在？
　　要不然怎么一天都感受不到呢？
　　亦或者…
　　他不敢去想那个可能，不敢相信…自己的妻子怎么会被对方吃掉呢？
　　只能再冒险继续靠近了。
　　周羽迅速下楼，贴着楼的阴影，一点点地朝那栋楼靠近过去。
　　一切正常。
　　唯一不正常的就是在他靠近的时候，有一扇窗户突然亮起了灯。
　　这灯距离他很远，而且很高，应该跟他的靠近无关。
　　周羽这么想。
　　然而，等他收回眼光，准备继续靠近的时候，他看到了一张三十岁左右枯黄男人的脸。
　　那是楼下不远，一个穿着清洁工服装的男人，正拿着拖把一点点朝他走过来。
　　“…”
　　这么点了怎么还有清洁工？
　　周羽微微皱眉。
　　“跟花神所预料的一样，你果然来了。”
　　清洁工瘫着脸说。
　　周羽心口一紧，以为自己是听错了，亦或者太困了，迅速看了手臂上的时间。
　　2：15分。
　　“两点十五？”
　　他刚刚可是看了时间的，怎么过了这么久一点没有变化，好像时间停止了一样…
　　难道手表坏掉了吗？
　　正当他在这么想的时候，他手上的表突然像是受到了什么看不见的力量，被压缩成了一个球，最后爆裂开来。
　　“！！”
　　见状，周羽哪还反应不过来，同时心中愈发不妙，身形暴退。
　　“现在想走的话，是不是有点太晚了？”
　　清洁工身体像是一个钻头一样，猛冲了过去，速度极快。
　　周羽看着对方身体缩小又张开，身体骨骼碎裂的声音清晰可见，但对方却丝毫不在乎。
　　这是！？
　　周羽心中大惊，这个家伙的动作诡异无比…
　　就好像…体内也有环血仪式。

第132章 123、刻骨铭心
　　远边露出一点鱼肚白。
　　一只灰色老鼠从绿化带窜出，飞速跑向路的另一头，钻进一栋楼的黑暗的角落。
　　老鼠抬起头。
　　有个黑衣服的人就站它的旁边，距离它只有半步远，老鼠吓得就要叫出声，然后被周羽一脚踩扁。
　　在楼的侧面，有个身体拉长成面条状的人正贴着墙缓慢爬动。
　　“…”
　　真是恶心的怪物。
　　周羽心道。
　　他跟这个人耗到几乎天亮，靠恢复死了数次才找到一些规律，从对方视线逃脱了出来。
　　回到居住的地方。
　　刚进入电梯，他就撞见正准备出逃的姜明言。
　　此刻姜明言刚洗完（考虑了一晚上，到现在才尝试逃），她也没想到自己一下被逮了个正着。
　　因为她没认出来。
　　看到周羽在电梯里。
　　她顿时兴奋起来。
　　这不是特殊局的周羽吗？杨玥可的丈夫！
　　有对方帮助自己或许有救了！
　　正好那个老是用口罩遮着脸的家伙出去了，现在可是逃走的好时机！
　　周羽皱着眉看着姜明言，他不明白对方这时候出去干嘛。
　　难道是逃走？
　　不等周羽开口问。
　　为了压缩时间，姜明言一股脑儿地把自己的计划全说个一干二净。
　　“…”
　　忘了做伪装了。
　　周羽摸了摸脸，忍着笑仔细看着对方，想着要不要一直这样陪着对方演下去。
　　然而在他心里冒出这个想法的时候。
　　姜明言突然表情变得惊恐，旋即退到了电梯角落。
　　不用问，她肯定是认出来自己就是那个白头发的绑架犯了。
　　叹了口气。
　　“一会儿跟我进卧室。”
　　周羽才从河水里洗了个澡，浑身湿漉漉的，还赤裸着上身。
　　“…好。”
　　迟疑了一下，姜明言才回答。
　　有点害羞又有点害怕。
　　终于忍不住了吗？
　　听了他的话，姜明言胸口“砰砰”直跳，一时间动弹不得。
　　如果以前…
　　她肯定会反抗的。
　　但现在不一样了，有陈院长那么久的耕耘，现在的她早就习惯了。
　　毕竟，人都是会寂寞的。
　　就算是她也一样。
　　虽然今天也不是那个每月固定的日子，但她也希望对方能够做好该有的安全措施。
　　现在迎接小生命还太早。
　　她还不想要。
　　但一想到对方这么健硕的身体在自身的躯体上蹂躏，姜明言的焦虑就一扫而光。
　　曾经作为男生的她，是非常了解男人的。
　　只要有这一层的关系，她就有机会踏入对方的世界，了解到更深层次的秘密。
　　只不过想要深刻了解，她也需要让对方进到自己的深处罢了。
　　“呸呸呸…”
　　我真是疯了！
　　产生这种心理的时候，姜明言感觉自己有点背叛了自己，某种罪恶感油然而生。
　　原来我…
　　已经这么堕落了吗？
　　她想到了自己在网上“不小心”浏览到一些不能给人看的小物件。
　　是的，即使是在心里想想，她也不愿意承认自己想去搜，甚至想要被那些东西扎的心理。
　　怪。
　　怪起来了。
　　我只是喜欢圆圆的物体罢了。
　　她在心里吐槽。
　　周羽完全没在乎旁边人脸越来越红。
　　他现在只想收拾收拾立刻离开霓虹国，然后签保密协议从特殊局辞职，回到畏市或者安市再也不谙世事。
　　从刚刚自己被伏击的时候，他看到了裴花。
　　但没有从对方身上感应到玥可。
　　毫无疑问，玥可被对方彻底吞噬了。
　　周羽心如死灰。
　　确认了这种情况，他再没有战斗的欲望，面对启动了环血仪式的家伙，现在的他根本不是对手。
　　因为，巫络是打不死的。
　　他开始安慰自己。
　　打赢对方又如何？杀不死巫络。
　　妻子也不可能再回来了。
　　一切一切一切都结束了。
　　打开门。
　　姜明言在后面老老实实地跟着，她知道，一进入这个门，自己可能就平静不下来了。
　　周羽随手拿起挂门口的毛巾擦了擦脸。
　　身后的姜明言咂了咂嘴。
　　因为对方哪的是她刚刚洗完澡擦身子的毛巾。
　　“进来吧。”
　　周羽打开门。
　　“啊？”
　　姜明言彻底愣住，一字一顿道：
　　“你，不，先，去…”
　　“…洗个澡？”
　　周羽：“？”
　　这么讲究？
　　空气一时间仿佛凝固。
　　三秒钟的对视后，周羽看着她点了点头，径直走向了浴室。
　　刚刚一场乱战，浑身还有一点血腥味没洗干净。
　　多亏了她的提醒。
　　“谢谢提醒。”
　　进入浴室前，周羽还回头说了一句。
　　“额，不客气…”
　　呵呵…
　　姜明言觉得，面前这个男人还是有点…
　　“友好？”
　　或许只是面善吧…
　　她心道，因为指不定对方变成野兽后会多么的恐怖。
　　卧室里。
　　一切准备就绪，
　　姜明言解开扎起来的头发，喷了喷香水，换上凉飕飕地粉色睡衣，闭着眼睛躺在床上。
　　就等周羽洗完澡进来播种。
　　刚躺下她就开始在床单上乱滚，无法安稳地待在上面。
　　无论是任何事情，等待这个词语，都是很让人厌烦的。
　　在等待周羽洗漱上床的时间里，她忽然想到曾经自己还没变成女生的时候。
　　如果那时没去那个小村庄，恐怕自己会一直那么平静地生活下去吧。
　　想着想着…
　　一股悲伤的情绪缓缓在她的内心酝酿。
　　这是她最讨厌的事情。
　　每次想到她都会逃避，去找别的东西转移注意力。
　　过了这么久，虽然依旧没有释怀，但不知何时她已经可以平静地回看过去了。
　　居然进攻我的内心，真是个恶魔啊…
　　遇到陈疋那种，破坏自己身体的姜明言还能抵抗，但遭遇到周羽这种，让自己自愿、不仅破坏自己身体还破坏自己精神的，她真的很痛苦。
　　被强迫的时候从没这么想过，现在周羽让自己坦然献身，却开始有负罪感了。
　　她承认，自己输定了。
　　听到浴室里的流水声音停止了，姜明言还在沉思。
　　门口开了，她才意识到接下来要发生的事情，旋即从床上扭过半截身子，从抽屉拿出来一个小盒子，咬着边刺啦啦地撕开。
　　“你…”
　　看到姜明言的柔软的腰以及动作，周羽说不出话来。
　　他怎么能不明白？
　　但实际上，他把对方叫来只是帮忙收拾东西，然后回国，并不是交流这个的。
　　对方显然是会错意了。
　　不过。
　　也好。
　　“你来帮我吧。”
　　周羽缓缓朝对方走过去，然后按住对方的头…
　　秋日的早晨。
　　姜明言睁开眼睛，浑身都要碎了。
　　而这时候，她却听到了门口“咔嗒”一声，钥匙接触锁孔的声音。
　　迷迷糊糊她又要睡过去了。
　　脑海中还回响着先前门锁的动静。
　　毫无预兆，以至于钥匙冰凉的触感跳跃空间，骤然传递到她的体内。
　　“啊！”
　　…
　　周羽忙活完，揽着姜明言的腰提着包裹前往机场。
　　在两人的身后，裴花静静地看着，看着，她原本瘦削的身体稍微有了点发福，但肚子却平平坦坦，没有任何怀孕的迹象。
　　等到他们上了飞机，裴花才露出笑容。
　　在她身旁，坐着两个男人，一名赫然是和周羽昨晚交手的清洁工（成），另一名则是个年轻男生（淳），后者手腕处有三个三角形排列的小圆点。
　　“需要抓活的吗？”
　　年轻男生问。
　　“不需要，只要她的头。”
　　裴花微微抬手。
　　“收到。”
　　年轻男生站起身，然后抓住旁边中年男人的手臂，瞬间消失在原地。
　　◆
　　另一边。
　　一个五六岁年纪的小女孩正在安保室坐着，面色严肃地看着小区门口的录像。
　　她穿着小学校服，像是刚刚从学校回来。
　　正是成功降生的杨玥可。
　　她在缓慢成长到极限的时候，进入胎儿体内与另一个糖豆争夺身体的使用权，最后靠着体型把对方碾压了。
　　出生后，因为糖豆内蕴含的力量够大，迅速让她的肉身成长，最后变成这个样子。
　　模样都与裴花的模样完全一样。
　　一旁的保安正在地上安详的躺着，旁边还有一个碎成渣的花瓶。
　　“裴花…出去了。”
　　女孩咬着手指，表情十分严肃。
　　玥可一直在关注着裴花的动静，为的就是在对方与周羽见面的时候开启环血仪式，支援周羽。
　　但昨天她突然临时接到了住校的消息，便在学校呆了一晚。
　　现在细想起来，难道周羽昨天晚上来了？
　　所以想到这一点，她慌忙逃学回家。
　　果不其然。
　　裴花不在家，这很不合理，正常情况下对方都是二十四小时看书的，怎么会到处乱跑呢？
　　想到这一点，她便直奔安保室，一花瓶砸晕保安，打开监控快进翻看。
　　终于在早晨的时间，她看到对方跟两个巫络开车出去的身影。
　　仪式共有五个，裴花的记忆里拥有两个仪式，分裂出的三个巫种各拥有一个仪式。
　　杨玥可记得裴花有说过要把仪式找全，然后覆灭狩巫人。
　　找全仪式…
　　周羽的生命就是靠仪式支撑，如果被拿掉那他可就死定了！
　　如果周羽还活着，打不过的前提下又找不到自己，肯定会先逃走。
　　以对方那个脑子，十有八九是去机场了！
　　“开车，去机场！”
　　杨玥可拦住一辆出租车，对着司机大喊。
　　“小妹妹，怎么就一个人，你的家长呢？”
　　“我家长在机场，快开车！”
　　玥可用力拍着后座，神情严峻。
　　只不过配上她这么娇小的身段，有种小大人的样子。
　　滑稽可爱。
　　“你头发真漂亮，能让叔叔摸摸吗？”
　　“滚～～～！”
　　玥可咆哮出声。
　　经过了一番折腾，出租车司机终于相信这小姑娘不是离家出走。
　　不过即使他开到最快，到了机场也得二十多分钟。
　　与此同时，周羽正准备携姜明言的手登机。
　　突然发现，面前的飞机不见了，环境也变成了一片空荡荡。
　　不、不是飞机消失了。
　　是他们被转移到了一栋楼顶。
　　“什么情况？”
　　姜明言脚下一个踉跄，差点没一头栽到楼底下，往下瞟了一眼，足足有五十多米高。
　　“这是哪里？怎么突然…”
　　姜明言还想说什么，周羽立刻捂住她的嘴，从楼顶跳了下去！
　　“……”
　　姜明言马上反应过来受到狙击，顺势抱住对方。
　　只是看着自己一直下落，特别是下落的速度越来越快，让她无法正常呼吸。
　　“别乱动。”
　　周羽语气没有任何变化。
　　虽然他没有启动环血仪式，但他还记得第二仪式的速度，所以这种下落速度…
　　太慢。

第133章 124、BB的心情
　　虽说是秋日。
　　但天气依然还是那么炎热，只是连着下了两场阵雨，增加了点湿气。
　　BB早上起来，穿着长袖长裤的薄薄睡衣，缩着手脚趴在窗户边沿，用力地往外呼着气，好似要把自己体内的气都替换掉一样。
　　窗户下正对研究院一高一矮两棵树，相隔七八米那么远。
　　两棵都是白杨树。
　　最近这两天她被周玲那个烦人的女人干扰的厉害。
　　连睡觉都休息不好，更别说自己的本职地工作了。
　　回到屋内。
　　桌子上还放着一捆被扯断的打结绳子，一个疙瘩连一个疙瘩，这是她刚刚才挣脱开的。
　　此刻周玲霸占着她的床位，正呼呼地睡着。
　　“在我旁边怎么睡得着的？”
　　BB愤怒又觉得好笑。
　　这不明摆着看不起自己吗？
　　她以为周玲会对着自己做些过分的事情，没想到只是用绳结贴贴蹭蹭，以及对自己的言语侮辱。
　　对于皮肉上的痛苦她不怕，但她无法忍受言语的辱骂！
　　士可杀不可辱！
　　“掐死你…!”
　　BB一个饿虎扑食过去，猛地掐住对方的脖子。
　　“呃！”
　　周玲两眼一翻，立刻醒过来并且反制BB，把她压在身下。
　　啪啪啪…！
　　连续扇了七八个耳光。
　　BB的脸，肉眼可见的红肿了起来。
　　“这么小的力气还想对付我？”
　　周玲嘲讽着，然后拿被子把对方卷住、系住、最后再踩她的背上。
　　“放开！”
　　BB气得不行，脸红耳赤，现在她的身体完全使不上力气。
　　“我一定要杀死你！”
　　她尖叫着。
　　但没叫两声就被周玲用袜子塞住嘴巴。
　　“叫吧，你叫破喉咙也没用，没人会救你的！”
　　周玲哈哈大笑。
　　真的太过瘾了！
　　她从没想过，自己能踩在BB的头上，像是猫跟老鼠里面的街睿一样。
　　之前不是很厉害吗？很猖狂吗？
　　有用吗？
　　周玲不停飙垃圾话给BB，BB哪想过自己会有这么一天，还被一个老鼠踩在脑袋上！
　　正这么想的时候，BB突然感觉脑袋一沉。
　　原来对方真把jio丫踩她脑袋上了！
　　“舔我的脚，我就放了你。”
　　周玲压着声音说，表情异常的狂妄。
　　“唔唔唔！”
　　BB咬着袜子拼命地挣扎。
　　她表情越是激动、越是难受，周玲就越开心，越有报复的快感。
　　痛苦吧，尖叫吧！
　　正在周玲玩弄对方的时候，BB突然表情一抽，嘴角渗出了红色。
　　随即眼睛一闭，居然没了任何动静。
　　“！？”
　　一旁的周玲还想再做些别的动作，看到对方的模样也愣住了。
　　“喂？”
　　周玲小心翼翼从对方身上离开，然后摸摸她的脸。
　　没有任何反应。
　　“怎么个情况？”
　　她呆住。
　　泥泞的天空，似乎又要下雨了。
　　陈疋坐在BB的床前，开始检查起对方的身体，BB依旧闭着眼睛，没有任何动静。
　　而周玲则坐在另一边，抱着桌子上的猫咪布偶不停地揉搓。
　　她心里有点紧张。
　　不知道BB这是被自己搞出来什么毛病了。
　　“你都对她做了什么？”
　　陈疋把医疗器械填到箱子里，质问周玲。
　　“我…”
　　周玲看了看陈疋身旁正记录的林玲玲，欲言又止。
　　“嗯哼？”
　　看我干嘛？
　　林玲玲挺了挺硕大的胸部然后把下巴扬了起来，似乎在宣示着什么。
　　“…”
　　神气什么呀？木啊的！
　　让你滚，你看不出来啊！
　　周玲瞪大眼睛回应过去。
　　“你们在搞什么？”
　　陈疋无视两人的小动作，继续看向周玲，盯的周玲脸上有些出汗。
　　她可不想当着林玲玲的面把自己跟BB发生的那种事情讲出来啊！
　　那就只能隐瞒了。
　　周玲眨巴眨巴眼睛，删减了一些内容讲了出来。
　　沙沙沙…
　　林玲玲拿着小本子在记录着什么。
　　听她说完，陈疋微微点头然后说：“你只是用语言刺激了一下，她就吐血了？”
　　“是、是啊。”
　　周玲沾沾自喜，“怎么了？”
　　“你没做别的？”
　　“没有。”她很果断的答。
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“好…”
　　陈疋身子坐正，斜着脸看着她，表情很奇怪。
　　“干嘛这样看我。”
　　被对方这么看着，周玲浑身都不自在。
　　“BB房间有监控的，我可以在这里找一下。”
　　陈疋拿出一个遥控器，就要在房间的小电视上播放。
　　“不要！”
　　“等等！”
　　两个声音突然一齐在房间里响起来。
　　一个是周玲，另一个…
　　居然是昏迷不醒的BB。
　　此刻的BB哪里还有昏迷不醒的模样，正满脸精神的瞪着眼睛。
　　“？”
　　这家伙不是晕过去了吗？
　　周玲看傻了。
　　这时候才反应过来对方原来是装的！
　　“醒了正好。”
　　陈疋看着一言不发的BB，把几张照片拿给她看。
　　BB侧过脸赌气不看。
　　她这样不太听话，陈疋也不管，只是默默把照片收回来，淡淡地说：“昨天狩巫人去围攻大巫…”
　　“主力几乎全军覆没。”
　　“什么…”
　　BB一愣，第一想到的是对方在骗自己。
　　「狩巫人」怎么可能还会被巫反狩了呢？
　　“你在开什么玩笑！”
　　“…”
　　陈疋一言不发，说了这个消息之后，便起身走了。
　　BB迅速爬起来，蹬着拖鞋然后追过去。
　　“怎么了？”
　　陈疋回头问。
　　“我想知道…那些照片！”
　　“不是给你看过了？”
　　“给我！”
　　“别急嘛。”
　　毕竟还得需要她对付大巫，陈疋便没再刺激她，把那叠照片拿了过去。
　　照片上零零碎碎有九个人。
　　只有最后一张是一个女人。
　　“她就是「大巫」。”
　　陈疋在一旁介绍。
　　“大巫？”
　　一旁的周玲听这个词，身子一颤，迅速挪移过去，对于大巫，她可是无比好奇的。
　　后面的林玲玲也是如此，她自愿变成绿瞳之后，也多少了解到，大巫算是“源头”，是绿瞳里面最厉害的存在。
　　然而等她看到照片里的人影，吓得合不拢嘴。
　　“她这个模样…”
　　怎么跟夏谨言和杨玥可一样一样？
　　周玲从没见过杨玥可，看了只觉得很漂亮，而且也没想象中的那么可怕。
　　她还以为是个老太婆呢！
　　因为在自己继承的那一截大巫记忆里，她只能听到大巫不停念叨着咒语的声音。
　　怪异、严肃、恐怖。
　　猎奇。
　　声音一直持续到仪式结束。
　　就好像故意分割掉这一截记忆一样。
　　自己切掉自己的记忆啊，怎么想都是一个狠人。
　　这也是周玲非常好奇的原因。
　　强者总是会吸引更多人去关注。
　　所以在她内心，对方一直很高大。
　　要么就是披着黑袍，神秘感爆棚。
　　现在突然见到对方这副玲珑小巧可爱的模样。
　　一时间无法接受。
　　而且还穿着很日系的衣服。
　　周玲：“这是在哪里拍摄的呀？”
　　“霓虹国。”
　　BB：“这九个人是什么意思？”
　　“是大巫的人，也就她的傀儡。”
　　“组织（狩巫人）的人呢？”
　　“去参展的，活下来的只有一个普通人了，你要见见他吗？”
　　陈疋望着BB，一脸平静。
　　“不用了。”
　　BB答。
　　这一个人能回来实在是太刻意了。
　　更何况还是一个普通人。
　　大巫会发现不了？
　　为什么放回来呢？
　　别的不谈，至少能说明那个人不对劲。
　　所以BB断定那活下来的一个人有问题。
　　因此才不见。
　　似乎是看穿了BB的内心，陈疋收回照片，用照片的一角嗑了几下桌子，看着BB说：
　　“你放心，那个回来的人没什么问题，我可以确定。”
　　“是吗？”
　　BB猛地转过身，眼珠子来回地转悠，最后直直盯着陈疋的眼睛。
　　“如果那人没问题，那有问题的就是你。”
　　言毕，她就重新回到了床上。
　　把脸对着窗户外面，看外面的风景。
　　陈疋也不解释，耸了耸肩，便推门出去了。
　　只留林玲玲和周玲两人，你看看我，而看看你。
　　最后谁也没说话。
　　周玲看着BB，脚步却不声不响朝林玲玲靠近过去。
　　“嘿！”
　　然后一把夺走林玲玲的小本本。
　　林玲玲“啊噫”的惊叫一声，随即伸手去抓。
　　但因为错失良机，被周玲用背影堵住了。
　　另一边，看了本子后的周玲瞬间血压就上去了。
　　“果然没写好东西！”
　　本子上乱七八糟的，中间画着一个大王八。甚至还写着她的名字。
　　“你拿我东西干什么…过分！”
　　林玲玲扑过去，两人扭打在一块。
　　声音吵吵嚷嚷。
　　BB本来就烦躁，这两个人再闹闹，更让她头疼。
　　“滚出去！”
　　嘭嘭！
　　两个人被BB同时推了出去，滚在了走廊上。
　　屋内。
　　连续深吸了几口气之后，BB的内心稍稍得到了一些平息，她的精神开始一点点地拼凑、凝聚。
　　过了一会儿，她拿起来桌子上的座机，拨通了陈疋办公室的电话。
　　有件事她忍了很久，直到现在才终于在电话里问出来。
　　“我哥呢？”她问。
　　“时景啊…”
　　“对。”
　　“他没事。”
　　陈疋回答，语气没有任何波动。
　　因为「狩巫人」对于剿灭大巫这个任务，大部分都决定要一致动身、一起去。
　　原因很多，「狩巫人」家族的有些小孩子刚出生，就要遭受「干渴」症状的困扰。
　　所以——
　　无论是为了族人还是自己，想要提前解除这种「干渴」的诅咒，都必须要解决到巫种、大巫。
　　然而，这个任务不可能倾巢而出，所以去的都是精英，而实力颇强的一些人，则需要抽签留下。
　　一部分守在家，一部分去进攻。
　　BB的哥哥时景，就是抽到下签，留在国内。
　　“那就好。”
　　BB听完，心里松了口气。
　　其他人，甚至自己父母BB都不在乎。
　　但自己这个哥哥，她一直都很崇拜，很在乎…甚至在她心底有点超越亲情。
　　但她从未表现出来过。
　　可能是因为这是不允许的，也可能是因为自己有未婚夫这一层关系。

第134章 125、印章
　　“口红的色号。”
　　就选择正红色吧。
　　像火焰一样无情地颜色…
　　BB坐在化妆镜前，涂了涂口红，然后靠近镜子抿了抿嘴唇。
　　“嗯…”
　　银白的头发，苍白的脸，血红色的唇，明亮地眼神。
　　冷漠的美。
　　她还是不满意，因为自己这个绿色的瞳孔实在是有点太突兀出了。
　　“让人厌恶的颜色。”
　　她喜欢燃烧灰烬的红黑，而是不是代表生命萌发的绿。
　　盖好口红，然后放在桌子上，拿起一条白色的丝袜，然后缓缓地穿上，被这种薄薄的丝，包裹住腿。
　　是她以前从未感受过的。
　　因为狩巫人血脉造成的特殊「干渴症」，让她的穿衣风格极度固定——
　　—「少」
　　怎么凉快怎么来。
　　要不然会太热，导致发生生命危险。
　　现在不同了，在受到惩罚被强制改造成「巫」之后，她的症状就几乎了。
　　但还是残余有一点点。
　　就像是她瞳孔的颜色一样，虽说变成了绿瞳，但下面还是有微微的红色。
　　不过没了那么严重的燥热干渴，她的精神状况也好了很多。
　　同时，穿的衣服也变多了。
　　正准确的说法是可以换更多的风格了。
　　今天的话，她本想尝试浅色衣服配双马尾。
　　但因为口红的原因，还是放弃了。
　　拿起剪刀把头发边缘处剪的整整齐齐，一侧用一发卡一丝不乱地拢住。
　　然后撩开额前的头发，拿起一枚小章缓缓对准了眉心处。
　　她的手有点颤抖。
　　犹豫了许久又放了下来，这个家族章只能用一次，可千万不能有一点歪斜。
　　平复了一下心情，她又重新拿起来，一条腿跪在椅子上，整个上半身机会贴在镜子上… 
　　最后轻轻对着眉心处一点。
　　刺痛感袭来。
　　这样，眉心处就多了个很浅且米粒大小的菱形小火苗标志。
　　她拿纸巾擦了擦，随手把章丢到了抽屉。
　　这是家族传下来的章，早上哥哥从家里送来的。
　　作为焰照旗家的子女，订婚前都需要使用，因为是特殊材料，所以很难去擦掉。
　　印哪个位置，随自己的心意。
　　今天她要去跟宫水家的高淡竹拿戒指，所以要特别打扮一下。
　　而且还需要在宫水的家住上一晚，再用身体接一下对方的家族章，这样她就是宫水家的人了。
　　但因为特殊身份，研究院一开始自然不许她出去。
　　不过有陈疋的保证以及劝说，才给了她一天的自由时间。
　　时景送家族章的时候，BB特意打量了一下他。
　　曾经神奇十足的模样哥哥，现在却变得憔悴不堪。
　　以前整齐的头发，也变得乱七八糟，脸上胡子拉碴，足以看出，四大家族面对大巫失利之后对他的打击有多大。
　　两人见面后，
　　有些事情虽然时景没有说，但BB多少有点心知肚明。
　　在走之前，时景那很担心的眼神，分明是在提醒她，接下来特殊局的行动，她肯定会被迫上场！
　　“……”
　　终于到了这时候了吗？
　　直面大巫。
　　BB闭上眼睛，过了一会儿开始打扫剪落在地上的碎发。
　　对抗「巫」她不怕，但她怕的是被当做炮灰。
　　毕竟有之前被周羽秒杀过的体验，她多多少少还是有心里阴影的。
　　甚至在哥哥来的时候特意问了下，去霓虹国的那一批狩巫人是不是遭遇了某白发男子（周羽）。
　　时景摇摇头，告诉她不是。
　　内部录像虽然只有一半，当能看到当时与狩巫人交手的是大巫手下的九个人。
　　并没有周羽。
　　而且时景由此推断，那人可能是一个巫种，跟大巫是对立的，甚至有可能不在霓虹国，还在畏市里藏着。
　　当然这些都只是猜测罢了。
　　回到自身。
　　BB知道自己被控制，如果特殊局让她去送死，她也根本避不了，无法拒绝。
　　所以，是一定要想别的办法的。
　　虽然平时表现的很莽撞，但从上次活下来之后，BB就越发得胆小了。
　　开始明白小命的珍贵。
　　“那个白发的家伙…到底是从拿冒出来的呢？”
　　BB一想到对方那么厉害，心里多少都有一点不舒服。
　　也不是恐惧，因为那家伙虽然给「狩巫人」组织造成了很大影响，但仔细一想对方看起来并不像是一个十恶不赦的坏人。
　　反而行为更像是一样好人。
　　还把自己挂着旗杆上示众。
　　虽然每次想到都狠的牙痒痒。
　　总得来说，对方是个怪人。
　　想着想着，她的脸就发烫了起来。
　　如果是以往的敌人，她就一定要杀死，但这种强过头的家伙，让她毫无反抗之力的，她下次遇到对方，根本没有丝毫战斗下去的欲望啊。
　　只想跪在对方面前献身。
　　这么厉害家伙，生出来的孩子也一定会继承一些什么吧。
　　“……”
　　也不知道为什么，她会产生这种想法。
　　就好像是内心觉醒了什么似的。
　　我……
　　思绪开始混乱起来，她使劲摇晃了几下脑袋，然后搓了搓两个胸。
　　“真是该死的家伙…”
　　都快结婚了，我还在想些什么啊！
　　另一边，高淡竹一身白色西装，捧着花站着一面巨大的穿衣镜前，来回打量着自己。
　　在他左右手旁，是自己的好基友风轩，和哥哥宫旻。
　　两人对着高淡竹一阵赞赏。
　　“你穿这身衣服，真是帅爆了。”
　　“平常看不出来，没想到你一打扮，居然像变了一个人。”
　　“得了，我不想听你们说这种话。”
　　高淡竹撇撇嘴。
　　现在非常时期，狩巫人大败之后不知道多久会遭到大巫的报复，所以时景便把订婚的日子提前了。
　　也打破了他内心的焦虑。
　　“我太久没过去看BB了，不知道她会不会恨我。”高淡心里没底。
　　“别想太多，既然她老哥都确认过态度了，你做好自己就可以，别关键时刻掉链子就好。”
　　“明白了。”
　　高淡竹点点头，知道对方说的是什么意思。
　　与此同时，研究院，陈疋办公室。
　　“什么！？那蠢女人居然有未婚夫？今天还要订婚？”
　　周玲惊了，羡慕的要死。
　　那种女人能找到丈夫，她无法理解。
　　这就是家族的力量吗？
　　“她长得很差吗？”
　　陈疋拿着茶杯，静静品着茶水，看着周玲像是一个炸裂的母猫对着空气疯狂乱挠。
　　“不是，她未婚夫是不是瞎，还是说是傻子，不了解什么是河东狮吼。”
　　周玲多少有点看不惯，自己这么优秀都找不到喜欢的人，之前那个周羽她还挺满意，但那死没良心的跑了。
　　不知道鬼混到哪儿了。
　　但BB这种还有人要，她就不能理解了。
　　“你很生气？”
　　“那还用问？”
　　周玲把桌子拍的“啪啪”直响，气冲冲道：“我不仅气，还恨呢！你要是有仇人，她过得比你好，你会舒服吗？”
　　“不会。”
　　“就这么简单的道理。”
　　周玲用鼻子哼哧了一下。
　　“所以你就看着她订婚恩爱，然后在这里发牢骚吗？”
　　陈疋晃了晃手里的茶杯，想表达的意思不言而喻。
　　“哦？”
　　周玲眼前一亮，知道对方肯定有办法干扰，便笑眯眯地故意问：“陈院长，您有办法？”
　　“有啊。”
　　“有点头绪罢了。”
　　陈疋笑道。
　　“哎呀呀，你可真坏。”
　　周玲捧着自己的脸，然后靠近到对方面前，“可以告诉我吗？”
　　“可以，但有一个条件。”
　　“说吧，什么条件，只要我能办到的，我一定答应。”
　　“好。”
　　就等你这句话。
　　陈疋没想到能在这种事情有突破口，便把自己一直想问的事情说了出来。
　　“告诉我，你背后的人（周羽）跟…你的关系。”
　　“啊，这…这…”
　　这么简单的事？
　　周玲微笑的表情瞬间就变得僵硬（她装的）。
　　“是不可分离的关系。”
　　周玲一脸自豪。
　　“是吗？”
　　陈疋点点头，“看来是我想错了。”
　　“……”
　　周玲舔了舔嘴唇，这话她听得很不舒服。
　　“好了，我回答了。该你告诉我怎么干扰BB了。”
　　“简单。”
　　陈疋答。
　　然后站起身，从身后的一个工具箱里拿出两个小指细长的条状黑石头递给她。
　　“印章？”
　　周玲拿起来翻看了几遍，怎么看这都是平平无奇的印章。
　　难道这东西可以泡茶？
　　蕴含着某种怪异毒素？
　　陈疋自然不知道周玲的胡思乱想，只是微笑着告诉她，把这两个印章盖在BB身上，一定要盖在她看不到的位置，如果被她发现就无效了。
　　“啊？”
　　周玲被他的话搞得摸不着头脑。
　　“这真的有用？”
　　“有没有用你自己试试不就知道了？反正办法已经给你了。”
　　说到这里，他又补了一句，“别怪我没提醒你，可千万不要在盖在自己身上尝试。”
　　“我像傻子吗？”
　　周玲白了他一眼。
　　而陈疋则笑而不语。
　　◆
　　又起风了。
　　BB下了楼，小皮鞋踩在落叶上嘎吱嘎吱响，没走几步，她就停止了下来。
　　因为她看到，在研究院门口的一排银杏树前，有一个熟悉的身影正在晃荡。
　　“周玲…”
　　她在这里干什么？
　　此刻，周玲正撅着屁股在找地上最大的那片银杏树叶子。
　　BB总感觉对方要做点什么，但一直到她走过去，周玲都没任何动作。
　　真是奇怪。
　　缓缓走到周玲的身边，对方屁股撅的老高，一副欠揍的模样。
　　看着她那来回摇摆的屁股，BB如何能忍？
　　走过去，抬起脚就踹了过去。
　　“你干嘛？”
　　周玲灵巧地扭着腰躲过，然后猛地抱住BB。
　　随后BB感觉周玲居然把手伸到了自己裙子下面！！
　　“你！好痛！”
　　话还没说完，BB就感觉到屁股和尾椎骨附近几下针扎般地疼痛。
　　盖了四五个！
　　周玲迅速挪开，连蹦带跳地逃了。


第135章 126、射杀那个女生
　　还是自己太幼稚了。
　　宫道成在心里无奈叹了口气。
　　他是宫水家的真正掌权人，也就是高淡竹的父亲。
　　从BB家里出来。
　　他是来取消婚约的。
　　只不过失败了。
　　无论是他的儿子高淡竹，还是BB的父亲时靳，宫道成都觉得面对他们使不出力，毕竟都是自己人。
　　动手是不可能的。
　　但没想到就连谈话方面也受到这么大的限制。
　　三言两语就被忽悠了出来。
　　倒不是以貌取人，时靳这个黑货大老粗，别的不说，女儿BB生的倒标致。
　　天生的美人坯子，皮肤白白嫩嫩，苗条，小巧玲珑。
　　就是性格差了点。
　　加上没有好好培养，闯了这么大祸。
　　所以针对与这点，如果宫水家收了恶名远扬的BB，自家名声多多少少会有点影响，即使没有，在某些聚会谈话场面也根本带不出去啊！
　　这怎么能行？
　　他倒是还勉勉强强能够接受，不就是不出门？但自己老婆时心音无法接受。
　　时心音是个极其好面子的人。
　　虽说也是焰照旗家的，但嫁给他之前就胳膊肘往外拐了，看见BB这个不挣气得家伙就来气，恨不得要把她给抽死。
　　当BB被抓走要判刑的时候，她还天天念叨着，死了好，死了就少了个祸害。
　　结果研究院插手硬是没让BB死成。
　　最近时景找上自己儿子，来讨论一下BB婚约提前的事情，没想到儿子居然果断就答应了对方的要求。
　　BB和儿子啥关系，不说了，反正从没好过。
　　也不知道高淡竹喜欢BB哪一点，也就那副皮囊。
　　所以宫道成得知这个情况之后，便迅速把儿子拉回来谈话、劝说让他把婚约的时间延迟。
　　但没谈几句高淡竹夺门而出，把宫道成气个半死。
　　另一边，妻子又护孩子护的厉害，不好逼迫。
　　没办法，宫道成又只能去找BB的父亲，也就是自己的老朋友时靳。
　　时靳虽其貌不扬，但是个打太极的老手总是能敏锐避开谈话的重点，聊了半天让他喝了一肚子茶。
　　谈话这方面是真的行。
　　也不愧他能当焰照旗家的掌权人。
　　怎么办？
　　两边都没谈好，夹在中间。
　　回到家肯定得被老婆好一顿骂。
　　骂就骂吧，反正都十几年了。
　　抱着死猪不怕开水烫的心理，他回了家。
　　“都什么时间了，还搞这些有的没的。”
　　与此同时，时靳正背着手看着墙壁上的祖先挂画。
　　他还以为宫道成是来找自己研究如何对付大巫，但看对方那意思，分明是想退婚！
　　察觉到对方来意之后，自然不给对方好脸色，随随便便就打发了。
　　敷衍了事。
　　年轻人的事情，不就在于你情我愿吗？
　　婚约的事情确实是他订的，但赴不赴约还是看自己的女儿。
　　如果女儿不愿意，他也不会逼迫的。
　　大女儿BB虽然是个不肖女，他管不了，但也绝不会让宫道成这老家伙插手。
　　二女儿时佳佳更让他操心，小小年纪不好好学习，整天跟同学跑去鬼混。
　　不过她运气颇好，身体里「狩巫人」的血脉微薄，除了喝水比较多之外，更正常人没有太多区别。
　　◆
　　黑夜中的金玉红。
　　自从畏市出现火灾之后，现在晚上的街道上有更多安全局的人了。
　　每隔一段距离就有一辆车摆着。
　　特别是幽深的小树林，时不时会有一个手电筒扫进去，弄得某些喜欢在外面运动的小情侣们面红耳赤。
　　荆鸩是金玉红贵族学校的国中生，他转入这个学校没一周，不爱说话的他除了同桌只认识一个新同学。
　　就是那个总是在课间找自己麻烦的班长——
　　—时佳佳。
　　对方是妥妥的小白富美，据说她的家族还霸占着金玉红的部分赌场。
　　而自己呢？
　　只是一个普通小老百姓。
　　自然是惹不起的，犯了错除了装傻充愣，啥也不干，更不敢去顶撞什么了。
　　这个年纪，正是青春懵懂。
　　作为一个连“青春”这两个字都不了解的小白，却在昨天突然收到了一条消息。
　　那是自己收藏的私密论坛。
　　里面除了游戏就没有别的。
　　就这样，他居然在里面看到一条私信：
　　「你是XX学校一班的荆鸩吧。」
　　荆鸩：「你好，你是？」
　　「我是时佳佳。」
　　…
　　就这样，通过游戏论坛两人突然有了聊天的话题。
　　荆鸩也没想到，平时严肃认真学习的班长居然也喜欢玩游戏！
　　两人聊了很久。
　　到了今天，周日，对方突然提出邀请自己出来看电影。
　　荆鸩毫不犹豫的就答应了。
　　看电影是假，聊游戏才是真的吧！
　　作为一个脑子里只塞满了游戏的阿宅。
　　他如此想到。
　　当然，他也没想到自己将在两小时之后命丧黄泉。
　　踏入影院，他一眼就看到了那个在前台买爆米花的少女。
　　粉色连衣裙，秀发勉强过肩，戴着两个粉色猫耳铃铛发卡。
　　身高看起来不到1.6，抱着那么大桶爆米花，不显得滑稽却显得非常可爱。
　　“这边这边。”
　　似乎是有心灵感应，荆鸩刚进来就对方就扭头看他。
　　“嗯。”
　　他挥手示意，露出了小小的虎牙。
　　影院座位都是紧紧挨着，黑不溜秋的。
　　透过黑暗的空气，荆鸩偷偷斜眼看身旁的女孩。
　　时佳佳偶尔笑笑，晃着她的小短腿。
　　一只手干脆直接塞到爆米花的桶里面，用拇指精准的弹到嘴里。
　　这是什么吃法？
　　荆鸩看的目瞪口呆。
　　他没见过的多了。
　　例如电影院。
　　这是他第一次去这么豪华的地方。
　　进去之后连取票都不会，全是女孩帮忙取的，让他觉得自己有点废物，像是个累赘。
　　电影院的环境也跟他想象的不同。
　　在老家，偏远的小村庄里，想要去影院需要坐公交到镇子上，还只能用现金。
　　到了硕大的电影院，里面从来都不会超过十个人。
　　就算有，那也是老鼠。
　　长得跟猫一样肥大的老鼠在脚下滴溜溜乱爬乱滚，所以他可以很大声的跟朋友聊天。
　　但这里不一样。
　　到了金玉红，这个豪华电影院，这么大一个场地居然坐满了人！
　　静悄悄的。
　　别说谈游戏了，连说话都不敢大喘气，生怕干扰到别人看剧情。
　　电影讲的啥荆鸩啥也不知道，他觉得看女孩比看电影有意思。
　　一不小心就看得入了神。
　　突的，时佳佳转过头来，发现了荆鸩热切的目光，笑容顿时定格在了脸上，把手从爆米花里拿出来，身子坐正，变得跟旁边的人一样了。
　　荆鸩突然有些慌乱。
　　有点被发现了什么，无地自容的感觉。
　　看到一半她就出去了，觉得电影没意思。
　　荆鸩问票价多少。
　　她摇头不说。
　　但肯定很贵吧。
　　荆鸩心想。
　　电影城在顶楼，楼下是游戏城，时佳佳拉着他一头扎进去，买了游戏币捕了半天鱼。
　　玩玩这个，玩玩那个。
　　最后女孩跑到了跳舞机上，荆鸩在身后站着围观群众里看。
　　时佳佳双手在后面捧了下头发，两条小软腿扭来扭去，小脚的脚尖在下面拧，荆鸩推了好几次刘海。
　　或许是灯光太闪的原因，总感觉对方的脚尖拧在自己的胸口。
　　让他喘不过气。
　　距离跳完还有一段时间，他趁机跑到了一旁的卫生间放松，洗了洗脸，发现台子上放着两个金属小瓶，看起来很精致，就算是他这种眼神，也能看出来造价不菲。
　　“你好？”
　　突然，身后的隔着间开了一条缝。
　　荆鸩吓了一跳，回头对扫一眼发现是一个戴着口罩的男人正坐在马桶上，捂着手臂，似乎受了很重的伤口。
　　“你没事吧？”
　　荆鸩吓了一跳，慌忙跑过去查看。
　　“没事。我是一个医生。”
　　男人笑笑，然后摘下口罩。
　　“我叫陈疋。”他说。
　　“陈疋？”
　　这名字他感觉有点熟悉，貌似在哪听过，但一时间又想不起来。
　　“需要帮忙叫医生吗？”
　　“不用，小问题。”
　　陈疋摇摇头，然后指着瓶子，“把那个拿给我就好。”
　　“这药能治吗…”
　　看起来伤很重啊…
　　荆鸩拿起小瓶子的一刻震惊了，他本以为是凉飕飕的，没想到居然有点滚烫。
　　陈疋拿过其中一个瓶子，放着嘴边一饮而尽。
　　随后扯开胸前的衣服，有三个拇指大小的洞。
　　“…！”
　　枪伤！？
　　荆鸩吓了一跳，他没想到对方这么严重的情况居然算是小问题？
　　还没等他震惊完，更让他惊爆眼球的事情发生了。
　　伤口居然在他喝完药之后迅速恢复了！
　　这…
　　太神奇了！
　　这叫医生吗？叫法师还差不多！
　　荆鸩擦了擦眼睛，如果不是对方身上还有血迹，他会以为刚刚发生的一切都是自己眼花出现的幻觉。
　　陈疋站起身，把另一个瓶子塞到了荆鸩的手里。
　　“这…？”
　　荆鸩已经惊地说不出话来。
　　“作为帮我的报酬。”
　　陈疋说完，便开始整理自己的衣服，似乎马上就要离开。
　　“不不不不…这个太贵重了。”
　　荆鸩拿着就出汗，自己只是抬个手的功夫，怎么能拿这么贵的宝贝？
　　要是真占这么大便宜，自己晚上都睡不好觉！
　　“我那里还多的是。”
　　陈疋摆摆手，然后戴上口罩，提醒道：“袭击我的人就在这栋楼里，很危险，我劝你赶快离开。”
　　言毕，迅速离开了卫生间。
　　只留荆鸩一人愣在原地，感觉手里拿着的东西越来越烫。
　　当然，这个自称陈疋的男人不是陈疋。
　　而是染了头发做好伪装的傅卫。
　　他出了卫生间，从怀着拿出一个套着纸盒子的手枪，然后对着正在跳舞机上跳舞的一个女生。
　　砰砰砰！
　　连开三枪。
　　“呜啊！”
　　时佳佳惨叫一声，血溅在跳舞机上。
　　周围顿时爆发恐慌。
　　四散奔逃。
　　“抓住他！”
　　四面都传来吼声。
　　“麻的。”
　　“陈疋…你这次可欠我一个大人情…”
　　傅卫迅速收枪，飞身跳到楼下。
　　而在他身后，有四个「狩巫人」同时窜出来，朝他包裹追去！

第136章 127、金
　　金玉红电影城的那条街骚乱异常。
　　但在畏市的一个房间里，高淡竹心里的骚乱不比那条街少到哪里去。
　　BB离开研究院已经是最大限度了，所以在她想要提出到金玉红的时候果断被林给禁止了。
　　金玉红？
　　开什么玩笑？
　　那边可是「狩巫人」的老巢，他可以帮陈疋一次忙，但可没听说要把BB送到金玉红啊？
　　不仅不能让她出畏市，特殊局也下令，不能让她跟除高淡竹之外的「狩巫人」接触！
　　作为监督让的林，只能受累亲自下场。
　　因此，高淡竹只能在畏市最好的酒店包个场，跟BB度过二人世界了。
　　在进入私密小房间之前，研究院对BB的监视可是无死角的。
　　所以远在研究院的周玲可以实时监控BB在酒店的一户一动。
　　此刻的她异常郁闷。
　　“不会被陈疋那混蛋给骗了吧？”
　　她冒险在BB身上盖了这么多章，根本就没有用啊？
　　啥情况啊？
　　她不能理解。
　　而陈疋则缩在实验室里研究BB的血液，试图在普通人身上或者狩巫人身上造出另一个“BB”。
　　周玲对此嗤之以鼻。
　　要是真能造出来，那整一个军团，那大巫还打个屁，干脆伸脖儿送死得了。
　　最近无聊的她干脆找林玲玲的麻烦，找的次数多了，两人还有了点感情，偶尔在床上馍馍豆腐。
　　当然，在对方面前，周玲感觉自己就是个小雏——啥也不是。
　　几下就溃败在床上。
　　监控里，BB穿着完全不正式，跟个去约会的学生一样。
　　而且说话跟平时也完全不同，没有那么暴躁，居然还会害羞，比自己还小女人。
　　“装的呀，她是个坏女人！”
　　隔着监控，周玲大声地咆哮。
　　可惜监控里的高淡竹是不可能听见的，整个人被BB迷地神魂颠倒，一副痴痴的模样。
　　“可恶，可恶，可恶…”
　　周玲围着桌子乱转，气得不行。
　　本想砸点什么，但研究院的东西都非常的贵，砸了她还陪不起。
　　一想到连东西都不能砸，她就更加生气了。
　　这都是什么呀！
　　正在气急败坏之时，监控里的BB跟高淡竹在大厅里拥抱住了，而且BB还缓缓闭上了眼睛。
　　“这是在搞什么？”
　　“这是在搞什么？”
　　光天化日朗朗乾坤之下…居然…
　　周玲说不出什么词来描述现在的心情了，只能像个被抢了毛线团的猫，看着别人玩，心里抓得慌。
　　啪！
　　BB跟高淡竹携手进来了房间。
　　房间里面发生什么，监控是看不见的。
　　她只看到了前台在对讲机里喊，让客房服务员往房间里送安全套。
　　“你们在干什么？”
　　“你们在干什么！？”
　　周玲气得用大腿夹住桌子，拼命地拍。
　　她觉得不能在这么下去了，再过不久她就找人去打听周羽的下落。
　　一个人过真的太痛苦了。
　　只不过她还没痛苦五分钟，就看到监控里BB的房间猛地被打开，一个赤裸着上身的男人气冲冲走了出来。
　　然后猛地把门摔上。
　　不是高淡竹还有谁？
　　“发生了啥？”
　　周玲顿时来了性质，刚刚的郁闷和暴躁顿时消失不见。
　　过了一会儿，一辆车开了过来。
　　从车上下来七八个男女，带头的正是一脸严肃到时景。
　　“BB的哥哥？他来这里干嘛？”
　　不是不能让别的「狩巫人」接触BB吗？
　　果不其然，特殊局的林也出来，走过去与时景谈了几句，便被对方晾在了原地。
　　看到这一幕，周玲不禁道：“真是个废物！”
　　七八个人直冲到BB的房间，然后把BB架出来，放在大厅地一个桌子上。
　　BB也不反抗，只是表情惊愕。
　　之后发生的事情就越来越离谱了，七八个人每人从车里拿出一根根大棍，像是古代的衙门一样，一个接一个狂抽BB的屁股。
　　BB趴在桌子上，嘴里说着什么，估计是狡辩的话，手指抓着衣服，被打的惨叫连连。
　　“好耶，打烂她的小屁股！”
　　周玲兴奋地手舞足蹈，正鼓掌，监控室的门突然开了。
　　陈疋走了进来。
　　“陈，你看看…”
　　周玲指着大屏幕，询问到底发生了什么，为什么在BB身上盖了印章之后会发生这种事情。
　　而陈疋也不再隐瞒，只告诉她，四大家族有一个陋习，会在办事前在喜欢的女孩身上盖章。
　　盖一次说明就一次，但如果盖得多了说明她已经给过很多人了。
　　这是他在古籍上看到的，并且仿造了四大家族的印章。
　　“原来如此。”
　　周玲算是明白了，怪不得会BB未婚夫会气冲冲得跑出来，看见未婚妻屁股上这么多使用过的章，不气死才怪！
　　就跟女友身上被写了「正正正」似的。
　　身为男友要看见了，谁不气？
　　◆
　　时佳佳是被渴醒的。
　　一个白色房间，一副镣铐，一名医生，以及皱眉站在自己身前的父亲。
　　“水，我要喝水！”
　　她的唇血红血红的，就像她的瞳孔一样。
　　“现在不是喝水的时候，告诉我，到底发生了什么！”
　　时靳把手按在女儿胸口，不停地质问。
　　而时佳则紧紧咬着银牙，拼命地喊着口渴、燥热。
　　她不知道自己怎么了，直到看见了戴着口罩的医生，身体一顿，才想起来昨晚发生的事…
　　在她背后中了枪之后，她回过头，只看到了一个戴着口罩的男人。
　　随后伤口越来越痛，越来越痛，痛了那种的无法呼吸的那种程度。
　　自己的同学荆鸩跑了过来，喂她喝了什么东西，她喝了一口全吐了出来。
　　因为那东西很腥，很恶心。
　　但还是喝了一点进肚子。
　　然后她就开始浑身发热，直到身体着了起来，旁边的东西都着了火，荆鸩也着了起来。
　　荆鸩的姿势很搞笑，像是在跳舞机扭动的女生一样，上蹿下跳，直到最后摔倒在地上，变成了黑乎乎的焦炭。
　　这一定是梦。
　　当时她是这么想的。
　　毕竟，她身上怎么会冒火呢？
　　然后她的身体就开始不受控制地到处放火，那时候的她，
　　神气十足。
　　…
　　“原来这一切，都是真的吗？”
　　时佳佳说完这句话，眼泪就流了出来，小嘴始终张着。
　　“告诉爸爸，到底发生了什么？”
　　时靳万分焦急，他可不想两个女儿都被抓，要不然他跟自己妻子可是会疯掉的！
　　爸爸的话让时佳佳的意识又回到了身体里。
　　她似乎是想到了什么，僵硬地转过头，
　　“是…是那个瓶子…”
　　“瓶子？什么瓶子？”
　　时靳知道他抓到了重点，但女儿说的实在是太模糊了，根本不知道什么意思。
　　“我不知道，反正是一个黑色的…瓶子！”
　　…
　　“那个瓶子里到底是什么药？”
　　研究院内。
　　傅卫一边擦着药一边问陈疋。
　　自从他隐蔽的在帮研究院办事之后，发现陈疋这狗东西的行为有时候比绿瞳还过分，这次如果不是他提前准备了三条逃跑路线，非得横死在金玉红街头。
　　“药？”
　　听到傅卫的话，陈疋转过头，对他说：“谁告诉你那是药了？反正我没说过。”
　　“不是药那是什么？那小鬼喝了之后当场变异，差点没把金玉红炸了。就跟BB那女人差不多。”
　　他吐槽道。
　　“你说的很对。”
　　陈疋放下研究资料，然后开始仔细看时佳佳被喂BB的血液时发生的变化。
　　说实话，出现这种情况着实出乎陈疋的预料。
　　讨伐大巫失利之后，他就在一直想能否造出一个超越BB的存在。
　　在反复研究了BB血液无果之后，他突然想起来BB成为绿瞳后的血液还没研究过，就迅速抽了一部分出来。
　　果不其然，变成绿瞳后BB的血液，附带了寄生的特性。
　　在接触人之过会迅速寄生并且遍布全身，然后那人便会浑身发热发烫，最后原地变成灰烬。
　　前面还算顺利，但最后突然被烧成灰是陈疋无法理解的。
　　经过多次测试，他脑海中隐隐有一个猜测。
　　或许只有拥有「狩巫人」血脉的人，才不会被烧成灰。
　　所以，经过一番深思熟虑之后。
　　他把目光瞄准在了BB的家族，最后找到了那个因为血脉稀薄没有成为「狩巫人」的时佳佳，也就是BB的妹妹。
　　然后就有了傅卫在电影城蹲守时佳佳那一幕。
　　事实证明，陈疋的想法是对的。
　　时佳佳确实没有被烧成灰，反而变成了像BB一样的存在。
　　她不受控制释放出的高温足以瞬间融化钢铁。
　　当然，她遭受的痛苦，也是与BB相似的。
　　这种血脉就好像是附骨之蛆，在大巫未被消灭之前，永远不会褪去。
　　◆
　　BB是捂着屁股回到研究院的。
　　穿过陈疋办公室的时候，周玲学习喝茶。
　　踏入熟悉的房间，BB挑下衣服直接进入浴室。
　　哗哗哗…
　　她把脸对准了水流，然后闭上眼睛。
　　洗到一半，把身子扭到镜子前，在她的腰后，有几个很显眼的章印在皮肤上面。
　　无论怎么洗，都洗不掉。
　　这些东西在她眼里就好像是耻辱的印记。
　　“在淡竹眼里，现在的我…”
　　“肯定是一个放荡的女人吧。”
　　BB把脸贴在镜子上，然后轻轻叹了口气。
　　如她所想的那般无二，高淡竹在戴上准备进入BB花园的时候。
　　看到了她身上的几枚印章，宛如被雷劈了脑门。
　　四个、不、五个章…
　　也就说她被四五个人给…
　　高淡竹不敢再想下去了。
　　所以气急攻心的高淡竹抽了BB一巴掌，毫不犹豫地就走了。

第137章 128、吓到模糊
　　大巫沉寂了一个月。
　　没有丝毫动静。
　　但越是如此，特殊局就越是警惕，不敢有丝毫放松。
　　因为发生在金玉红，所以关于时佳佳的事情很快就被压下去了，特殊局那边去电影城的时候，一切都打扫的差不多了。
　　事情被推到了疯狂的赌徒身上，因此特殊局在金玉红对那些靠某些途径获利的赌徒来了一次大清洗。
　　天就好似是周玲的心情。
　　雾蒙蒙的。
　　在拆散了BB的婚事之后，她提心吊胆了一段时间，毕竟以自己那拙劣的演技，很难不让人怀疑是她搞得鬼。
　　但事情总是出乎预料之外，BB回来后，什么也没说，也没什么小情绪，就好像没有发生那件事一样。
　　让周玲摸不着头脑。
　　难道对方变得软弱了？
　　一想到这点，她就胆子肥大了许多，走路都挺胸，神气得像个大公鸡，让陈疋都不得不用奇怪的眼神扫她两眼。
　　因为在林玲玲和BB面前，她胸前那两团，属实有点不够看。
　　这天，一大早。
　　周玲严厉谴责了陈院长和林玲玲共坐一把椅子之后，蹬着高跟鞋进了BB的房间，她决定要干扰对方睡觉。
　　身后，林玲玲等周玲走远了，表情瞬间从惊愕转变为凶恶，用手指戳了戳陈疋的胸口，“最近这女人真是有点飘了，需要整治她一下吗？”
　　“不用。”
　　陈疋表情不变，淡淡地说：“她马上就消停了。”
　　果然在说我坏话！
　　周玲庆幸自己耳朵敏锐，把林玲玲的话一字不落地听完了。
　　“哼。不跟你计较。”
　　对于林玲玲，她是很看不起那女人的，自己要是对付她，岂不是显得自己度量小了？
　　周玲推开BB的门，偷偷摸摸地来到房间客厅。
　　BB还在睡着。
　　在沙发上，趴在一个枕头上，屁股对着电风扇，呼呼地吹。
　　“！？”
　　还吹风扇？
　　周玲离开给她按灭，任何悄**贴过去盯着对方的脸。
　　BB眼睫毛微微颤动，并没有任何要醒来的迹象。
　　不过无所谓，周玲也不急。
　　她还没吃早饭。
　　摸了摸肚皮，打开冰箱，里面全是食物，跟自己空空的冰柜完全不同。
　　一溜烟钻进了厨房，从冰箱拿一些食物开始做早餐。
　　手忙脚乱。
　　边做边扫，噼里啪啦的油渍喷溅在瓷砖上，饭菜做出来了，全是焦糊味儿。
　　每次做饭，总是会把菜板跟锅搞得一片狼藉。
　　这只不过是她的常规操作罢了。
　　刚抓起来锅把儿，余光突然扫到身边一个粉色影子。
　　距离自己只有0.1米。
　　甚至都能闻到对方的体香。
　　“哇！”
　　周玲吓到模糊。
　　因为她看到那粉色睡裙的BB手里拿着一个物件狂戳自己胸口。
　　还没等她放下锅，就挨了七八下。
　　也不疼，就是凉飕飕的。
　　“萝北？”
　　周玲看清对方手里的东西，也不害怕了，丢下锅从菜板上抓了个茄子砸在对方的脸上。
　　“嘭”的一声，茄子上印了一个口红印。
　　BB也不示弱，扯过周玲的头发掀开冰箱的上层然后猛夹对方的脑子。
　　猛挨了几下，眼睛都有点花。
　　“混蛋！”
　　周玲用力掐对方腰上的肉，使劲一拧，BB就痛的松开了头发，顺手猛抽一下对方胸部。
　　“嗷！”
　　周玲痛呼一声，迅速猛烈双倍回击。
　　你掐我，我掐你。
　　两人扭打在一块，从客厅打到卧室，再从卧室打到床底下。
　　最后还是BB占了上风，压在周玲的身上，双手按着对方的手腕。
　　“好玩吗？”
　　BB眯着眼睛，表情略有些狰狞，又道：“年纪不小了，没人要的老女人，这么喜欢作妖？”
　　“你说什么？你说谁是老女人！？”
　　周玲最恨别人拿她年龄说事儿，顿时火气就上来了，气得嗷嗷直叫。
　　“鬼叫什么？再叫把你脑袋拧掉！”
　　“来啊，有能耐你把我杀了！”
　　周玲毫不示弱，身子滑溜无比，扭得像个孑孓。
　　“呵…你真以为我不敢么？”
　　BB冷冷道。
　　虽然她这么说。
　　但她还真不敢，也不想去这么做。
　　自从多次了解周玲之后，BB发现不能以正常人的角度去对待她。
　　属于越碰越厉害的那种。
　　必须想办法把她搞得安静了，要不然迟早会被对方坏了大事。
　　结合之前发生的一些事，BB敏锐的察觉到，周玲内心深处，是非常寂寞的。
　　这一点完全可以拿来当弱点。
　　所以…
　　她缓缓把脸贴了过去。
　　“？”
　　周玲眉头一皱，发现事情不简单。
　　这是要干嘛？？
　　“变态，别过来！！”
　　她脑袋摇得像是拨浪鼓，想以此抵抗对方的“进攻”。
　　可惜无济于事。
　　“唔唔唔！”
　　BB终于压制了上去，她闭上眼睛，几乎与周玲的身体重合在了一起。
　　“……”
　　疯狂的抵触过后，周玲直觉得心里痒痒。
　　她嗅到了对方口红的香味儿。
　　双手下意识紧紧抱住对方的腰肢…
　　与此同时，办公室的林玲玲正在慢慢品尝咖啡。
　　眼睛一眨不眨地看着视频的一幕。
　　生怕错过了什么。
　　风雨过后。
　　BB去浴室里洗澡了。
　　留下周玲一个人在床上躺着，双手捂着脸。
　　此时此刻，她的心情很复杂。
　　内心想的并不是刚刚做的事情，而是她从BB的眼睛里看到了，一个又一个人影。
　　那是自己的亲人。
　　虽然BB在刚刚始终占据上风，但对方输了。
　　她认输了，不敢再跟自己针锋相对了，才想出这种方法，来冲淡自己的恨意。
　　…
　　但有些事情，注定不能和解。
　　那些死去的人，那些曾经爱过自己的人，又怎么会原谅她呢？
　　从卧室里出来，周玲越想越气，情绪也越来越激烈。
　　在某个点达到顶峰的时候，BB正好从浴室里披着浴巾出来。
　　“你以为我会放弃对付你吗？”
　　“这是不可能的！”
　　周玲对着她愤怒道。
　　“但你刚刚在床上的态度，可没有现在这么厉害呢。”
　　BB冷笑着，继续道：“你以为自己是个复仇者吗？你可知，在旁人眼里，充其量不过是个小丑！”
　　“你…！”
　　周玲被说得哑口无言。
　　脸“唰”的红了，又羞又气。
　　是啊。
　　差点都忘了刚刚在那里…迎合对方的模样！
　　可恶！
　　“还需要我提醒你吗？”
　　BB踏着猫步，轻轻走到周玲的面前，然后开始学着对方刚刚的语气：“啊～要死了～”
　　“别说了！”
　　周玲“腾”得一下从沙发上跳起来，迅速走到BB面前，把她推到在地，然后飞也似的逃出了出去。
　　“呵呵…”
　　BB坐在地上，也不生气，笑道：“真是滑稽啊，你这失败者副模样。”
　　外面，楼的拐角处，周玲赶紧捂着耳朵。
　　这时候，她开始抱怨自己的听觉过于灵敏了，居然隔了这么远还能听到对方嘲讽的话。
　　一路蹿到楼下自己的房间，拿被子捂着脑袋，什么也不想。
　　被BB点破了面具下真实的自己，她感到了无地自容。
　　无法再像之前那样硬气起来了。
　　而另一边，特殊局内。
　　林把身边九人的照片贴在了墙上，这是陈疋拿来的情报。
　　但对于这些人的能力，无论是陈疋还是狩巫人所了解的情况实在太少。
　　无法做出有效的针对方案。
　　该怎么办呢？
　　还得去刺探情报…
　　但这样的话，又该派谁去？
　　林陷入了沉思。
　　如果去的话…
　　这几乎是一个十死无生的任务，但又不得不去。
　　不提前针对他们做好针对方案，到真正交手的时候，损失就不是几十个人的事儿了。
　　上面下达了命了，要尽快行动。
　　现在所有人都知道，不能让大巫再成长下去。
　　但话说得轻巧，总部那边没动静也没出人，他们又该怎么做呢？
　　林知道，特殊局总部那边，明摆着要让他们送死，用命去刺探情报！
　　◆
　　远在霓虹国的一处小海岛。
　　姜明言奋力爬到一棵用椰子树到顶端，用手遮着阳光往海那边看。
　　周羽和她在机场被裴花强行转移到一处楼顶之后，瞬间爆发了一场激战。
　　只不过因为实力悬殊，很快就变成了猫鼠游戏。
　　巧的是，还没跑出一条街，周羽就撞到了车里的杨玥可，只不过他没认出来。
　　发觉到体内环血仪式突然开启，来不及细想他就瞬间脱离战场，奔到海边踏海而行，强行离开霓虹国。
　　周羽的打算很简单。
　　既然在海边，那他一直往海那边游走，肯定能遇到轮船之类的。
　　可惜没有。
　　在海上跑了一大圈。
　　最终因为迷路，两人就这么漂啊漂，流落到一处荒岛。
　　不知道过了多久，少说有一个月了。
　　但在姜明言眼中，就好像度过了一年。
　　没有手机电脑的日子，实在有点太难过。
　　而且，她还晒黑了。
　　“热死我了。我需要防晒膏。”
　　姜明言抱着一个椰子从树上出溜下来，熟练找到一块尖锐石头，“呀呀呀”对着一阵猛砸，成功戳出一个大洞。
　　然后举起来“吨吨吨”地往肚子里面灌。
　　喝完了，然后啪叽一下甩在地上。
　　“椰子可是天然的泻药。”
　　周羽赤着上身坐在沙地上休息。
　　“没关系，我身体不会腹泻的。”
　　姜明言挺着肚子摆摆手。
　　“省着点喝，你是不是听不懂？”
　　周羽皱眉。
　　“很抱歉。”
　　姜明言低下头。
　　过了一会儿，她揪下来头发上的叶子。
　　摆了一个颇为诱惑地姿势挪移过去。
　　然后轻轻抿了下嘴唇，一点一点拉开衬衫，轻轻地贴过去：“作为补偿…我…”
　　…
　　…
　　海岛这种地方。
　　没有什么别的娱乐项目，
　　唯一能能让姜明言开心的事情只有一个
　　那就是造孩子了。

第138章 129、岛
　　多事之秋。
　　杨玥可在笔记本上写上这四个字。
　　夺舍出生之后，她隐藏自己的身份，谨慎地活在对方的阴影下面。
　　现在的她正在努力地学习，当一个乖宝宝。
　　…
　　从周羽逃走的那天起，裴花就常常外出，不知道在计划着什么。
　　另一边的海岛，周羽开始搭建起居的棚子。
　　关于自己体内仪式突然被启动，这个问题他冷静下来后也思索了一段时间。
　　最终也没想出个所以然来。
　　当时情况危急，杨玥可在启动后还没来得及传话，周羽就启动第二仪式爆发逃走了。
　　一瞬间没了影子。
　　所以周羽自然没注意对方的存在。
　　“好缺水啊。”
　　姜明言蔫在树底下，拔了几片野芋头的叶子盖着，她现在非常想让周羽带他离开岛。
　　但不知道为什么对方一直耗着，她也不敢提，或许对方心里有别的打算呢？
　　所以现在她能做的事情就只有一个，不停念叨，给对方发牢骚。
　　什么时候惹烦了或许周羽就愿意提前离开这破岛。
　　周羽从没建造过临时住所，搭了好几次都倒了。
　　现在搭久了也有了经验，花了一天造了个能完美避雨的小屋子。
　　姜明言看对方生了火，赶紧把抓的螃蟹丢过去，烤着吃。
　　咬了一口。
　　“味道淡出个鸟来。”她说。
　　“将就一下吧。”
　　闷了一天的周羽终于说了句话。
　　他哪能不知道对方的想法？
　　不就是想让他再带着在海上跑一圈离开吗？
　　但现在跑不动啊！
　　仪式早就被他给关闭了。
　　也就说，他们被困在这破岛屿上了。
　　虽然在岛上呆了许久，但他们一直都在靠海的边缘处。
　　至少这样能最容易看到路过的船。
　　“为什么非要等船啊…”
　　“因为比较安全，万一在海上迷路，我们就死定了。”
　　周羽回答。
　　其实他内心想的是：我们只能靠船了。
　　“唉～～～”
　　姜明言叹了口气，拿起来他们收集的最后一枚椰子。
　　周羽看到对方没有丝毫省水的意思，眼角直抽搐。
　　“啊！”
　　砰！
　　姜明言喝完大叫一声，卧倒在树荫下的沙子上。
　　在阴影处，多少凉快一点。
　　但到了晚上，又会变得特别冷。
　　只能这么耗下去了吗？
　　周羽起身拍了拍屁股上的土，然后拨开树林朝岛的深处走去。
　　“你要去干嘛？”
　　察觉到对方的行为，姜明言动也不动地喊。
　　“去里面找水和食物。”
　　周羽平静地回答。
　　看天气好像是要下雨，但他不想等，因为他有点渴了。
　　直直进入岛的深处，前进了半小时不到。
　　周羽在岛中心看到了一个湖。
　　淡水湖。
　　“真不赖。”
　　居然这么近？
　　有这么多的淡水，解决了在岛上生存的问题。
　　刚洗了把脸。
　　身后传来一阵急促的脚步声。
　　这里除了姜明言就没有别的人，所以周羽也没回头，只是在思考要不要把刚搭建好的临时住所挪到湖的旁边。
　　“有船！”
　　“有船！”
　　远远地，背后的姜明言就对着周羽大喊。
　　“什么？”
　　“距离这里多远？”
　　周羽问，就要跑过去。
　　“不用那么急，那船是直直朝着岛过来的！”
　　姜明言本想不告诉对方，但害怕船上是大巫的人，决定还是通知周羽一下。
　　这也是她跑这么快的原因。
　　如她所说的一样，那艘游轮是直奔这座小岛过来的。
　　周羽咬着一片树叶，隐藏在岛的一块大石头后，静静等待着。
　　身后的姜明言眉头紧锁着，她可不希望好不容易等来的船是大巫的人。
　　随着游轮的靠近。
　　周羽隐约察觉一丝不对劲。
　　这船行驶的速度。
　　也太慢了。
　　“好慢哦。”
　　姜明言舔了舔嘴唇，不知何时她的身子已经紧紧贴到了周羽身上。
　　因为被晒了几次，虽然没有被晒伤，但现在她的皮肤已经变成了古铜色了，粘上的细沙让她的皮肤金光闪闪的。
　　天色几乎要暗下来。
　　那船才到了岛上。
　　与别的船不同，这艘游轮居然直冲到了沙滩上，然后再也没有任何动静。
　　而周羽也察觉到，船上什么动静都没有。
　　“人呢？怎么没人下来？”
　　“去看看？”
　　等了半天，姜明言伸长了脖子，半晌才说：“这不会是一个遇难的船吧？”
　　“遇难？”
　　周羽从侧面看过去，船的后半截中间已经有了一个巨大裂口，这样没有沉，简直就是个奇迹。
　　而刚刚漂流到岛上的一瞬间，船体撕裂，几乎要断成了两截。
　　“不知道经历了什么，至少不是大巫的船。”
　　周羽从石头上跳下去然后径直朝船走去。
　　“好吧。”
　　姜明言也跟过去，扫了一眼侧面，船体的侧面写着一串数字，好像是编号什么的。
　　她对这个不是很懂，也没有在意。
　　“恐怖幽灵船？”
　　小心翼翼爬到甲板上，姜明言轻轻扯了一下旁边挂着的麻绳，一拉就断。
　　刚走几步，咔嚓一下踩了个洞。
　　“这船已经完全腐烂掉了！”
　　她在上面喊。
　　“…”
　　另一边。
　　周羽已经摸到了船长室，里面空荡荡的。
　　而且有火焰烧过的痕迹，到处都黑乎乎的，小物件能烧的基本烧光了，但主体倒没受到什么严重损坏。
　　同时外面又没有火烧的痕迹，这到底是怎么一回事儿呢？
　　整个船上，每个房间他都看了一遍，布置基本都没什么区别。
　　搜遍了整个船，最终在最下面的一个小房间，周羽终于发现了不同。
　　这个房间多了一个粉色的窗帘。
　　拉开窗帘，周羽看到后面摆着一个黑色的“方块”。
　　是一个类似电话的东西。
　　看起来像是卫星电话，但又不太像。
　　上面连个按钮都没有。
　　而且后面是空的，没有电池，应该是被单独拆出来存放了。
　　那么电池在哪儿呢？
　　找了半天，一无所获。
　　既然找不到电池，那就没什么用处了。
　　就在这时候，姜明言进来了。
　　看到周羽手里的物品，她说：“这不是研究院的星星通讯吗？”
　　“星星通讯？”
　　“啊，这个，就是接受信号然后…”
　　“不用解释给我听，没有电，你拿着玩儿吧。”
　　周羽随手抛给她，然后推门去别的地方了。
　　只留姜明言一人待在原地自言自语：
　　“没有电池？”
　　“没有电池不是很正常？”
　　她记得这东西因为耗电极快全球定位，所以电池都是要提前拆出来，然后…放在…
　　“这个设备的壳子上面…”
　　“…”
　　姜明言把脑袋往外面看了看，然后拆开后盖，从后面抠出来三枚扁圆的小电池。
　　最后塞进去。
　　嘟嘟…
　　似乎自动连到了某个信号上。
　　有电…
　　她迅速拔出电池，然后重新归放在后盖上。
　　与此同时。
　　正在跟时景下棋的宫道成突然接到一个电话，是研究院的陈院长打来的。
　　电话里对方只说了一句话。
　　「宫唐思的星星通讯突然在霓虹海有了反应。」
　　宫道思是参与大巫行动的一个成员。
　　行动失败之后，四大家族的人基本全都覆灭。
　　怎么这个时候会有人发信号？
　　“标记信号发出的位置没有？”
　　宫道成把棋子撒在了棋盘上。
　　如果对方还活着，那就太好了。
　　现在他们对大巫的实力一概不知，只知道对方手底下的几个人物。
　　非常缺大巫的资料。
　　如果这时候对方有大巫能力的情报…
　　对后续的行动会造成极大影响！
　　所以他才会如此激动。
　　“已经标记了，正在寻找准确位置。”
　　“尽快！”
　　宫道成心中郁闷情绪在得知这个消息后成功缓解。
　　挂了电话，陈疋晃了晃手里的茶水，把坐标发到同事李与惠手上，让对方查。
　　同位研究院的人，对方是要比他低一级的，但这个信号很难去确认它是不是陷阱。
　　自己刚好请了假，所以给对方正好。
　　“陈疋这家伙，可真会使唤人。”
　　一个四十多岁的中年人（李与惠），盯着陈疋发到他手里信息，心里很不爽。
　　另一边，周羽从船上找到了一些粮食，开始频繁地往营地里搬。
　　如果不快点行动，说不定到了第二天这搁浅的大船就被海浪给推走了。
　　既然暂时不能离开，就尽量过的好一点儿。
　　“还有多少桶？”
　　姜明言也不能闲着，被拉着一起搬，没一会儿就累得受不了。
　　还好有不少老鼠混在里面，没少糟蹋。
　　大大减少粮食的数量。
　　所以，在搬完的时候。
　　姜明言在心里由衷地感谢这些老鼠，如果再搬下去，她觉得自己真的会横死在沙滩上。
　　吃了顿像样的饭，周羽抱着钻入搭建好的小屋睡觉。
　　姜明言心里有点小心思，便告诉周羽，她想去打水的淡水湖那边，洗个澡。
　　周羽自然不会拒绝，在篝火旁摆摆手，告诫她快去快回。
　　晚上，宫道成给陈疋打电话追问后续，陈疋只说了这事情暂时不是他负责，具体找李与惠，便把李的号码给了对方。
　　“李与惠？”
　　宫道成隐隐有点不祥预感。
　　研究员靠谱的人不多，陈疋算一个，既然他没管，说明这事他拿不准。
　　一时间沉默了下去。
　　对面对陈疋似乎察觉到宫道成的情绪，笑着说：“坐标什么的都是次要的。既然信号会出现过一次，那很快就会有第二次。”
　　言下之意，就是，等着吧。
　　肯定会有后续。

第139章 130、风语
　　如陈疋说的一样。
　　霓虹海出现的信号很快就出现了。
　　姜明言轻手轻脚地踏入淡水湖，丢下衣服，然后一点点走进去，最后把脑袋全部埋在里面。
　　“哈！”
　　“好冷！”
　　甩了甩头发，迅速洗了下，重新回到岸边休息。
　　周围静悄悄的，只有水的声音。
　　直到完全平静下来。
　　四周也彻底安静了。
　　只有虫子的鸣叫声…啪！她拍死了一只蚊子。
　　随后转头往后面的路看。
　　什么也没有。
　　“……”
　　凝视了半天，她从短裙的口袋里拿出黑色的星星通讯设备。
　　然后插上电池。
　　屏住呼吸，用手举着尽量在信号强的位置。
　　等待着对方的联系。
　　快来吧…快来吧…
　　她在心里疯狂默念…
　　无论是谁，快点来拯救自己吧，她实在不想待在这破岛上了。
　　再这样下去她就变成一个野人了。
　　而且这里太无聊了。
　　一阵的嗡鸣声之后，通讯设备里突然出现了声音。
　　“喂？宫唐思？你还活着吗？”
　　一个男人的声音。
　　声音很老成，从来没听过的声音。
　　宫唐思？
　　女人的名字？
　　愣了一秒，姜明言想起来那粉色的窗帘，用沙哑的嗓音说着求救的话语，她要假扮成落难的宫唐思。
　　“你在哪儿？”对面的李与惠问。
　　“我不知道，只知道在霓虹国附近的一个岛上…”
　　她能明显感觉到对面男人的非常兴奋。
　　但也知道跟对方不能联络太久，因为这边必须得瞒着周羽，而且说太多，很容易暴露自己。
　　所以说了个大概之后，便把通讯设备塞到了一个石头后面。
　　以这东西的电量，加上放这么长的时间，足够对方确认自己的坐标了。
　　“太好了。”
　　她用力握了握拳头。
　　无论如何，多少心里有了点期待，不会这么颓废下去了。
　　想到这里，她哼着歌回到临时住所。
　　到了地方，姜明言发现，那里本该熄灭的篝火又旺盛了起来。
　　周羽正坐在火旁边，烤着一只螃蟹。
　　“你怎么去了这么久？”周羽问。
　　“女生头发很难洗的，又没有肥皂之类的东西。”
　　“随便用水冲一下就好了。”
　　“你说的倒是轻巧。”
　　姜明言略有些心虚，说话也没之前硬气，坐下来问：“可以给我吃一口吗？”
　　“…”
　　周羽手里的动作一顿，然后指着黑乎乎的沙滩，“去石头下面找找，总能找到的。”
　　说这句话的时候，周羽眼睛一直紧紧盯着她。
　　“……”
　　不会发现了什么吧？
　　姜明言胸口砰砰直跳，也没敢抬头对视，钻到小屋子里面去了。
　　里面铺满了干草，躺下去有些痒痒。
　　咔嚓咔嚓…
　　一切又恢复力平静。
　　只有周羽在缓慢剥螃蟹壳的声音。
　　在周羽的眼中，姜明言是个天才。
　　对方去淡水湖偷偷用通讯设备联系外界的时候，他是没想到的。
　　这女人是怎么找到电池的呢？
　　周羽不清楚。
　　但姜明言怎么也不会想到，他能够感受到信号发出的波。
　　周羽闭上眼睛，那波就像是黑夜中的太阳一样明亮。
　　他就像是雷达，在对方开启设备之后，第一时间就扫到了设备的信号。
　　随后周羽就感觉内心一股愤怒的火熊熊燃烧，久久没有平静。
　　如果自己在仪式中，绝对会第一时间要了她的命，没有什么理由。
　　但现在不同，没有仪式，一切都太麻烦了，甚至他都不知道自己能否打得过这女人。
　　等到篝火熄灭的差不多了。
　　周羽内心也已经彻底平静了。
　　◆
　　周玲仍旧躺在床上，白色床单上已经沾满了黄色的液体————床边柜子的茶杯洒了。
　　即使这样她都没有起床，像个虫子一样扭到了床单干净的另一面。
　　看得出来，被BB推到后的她仍旧没有释然。
　　甚至还做了一个噩梦。
　　她梦到了自己所有逝去的亲人都联合起来了，来找她。
　　爸爸、妈妈、弟弟、朋友…
　　在窗户玻璃外面飘着、拍她的窗户，特别是自己弟弟，满脸的不忿的表情，突然，对方睁大了眼睛，猛地深吸一口气。
　　透过玻璃钻了进来。
　　对方似乎要说些什么，随后剧烈咳嗽起来，吸进去的气让对方的身体变大了一圈，但很快就干瘪了下去，倒在了地上。
　　变成了一张照片。
　　荒缪，又如此的真实。
　　周玲亲眼看到一个人在自己面前死去，而自己就是那个始作俑者。
　　想起来白天被BB按倒的模样，她像是泄了气的皮球，跪坐在了地上。
　　梦醒了。
　　但她的脑海中似乎还有无数的声音在谴责她。
　　周玲对着空气自言自语：“你们在恨我没有给你们报仇吗？”
　　随后，她陷入了沉默当中。
　　周玲emo了。
　　全研究院的人都发现，一个经常在实验室闲逛乱跑的小秘书消失了。
　　一时间没有“哒哒哒”的高跟鞋声音，跟她在一层的很多人也有点不适应了。
　　整栋楼恢复了寂静。
　　“那个烦人的声音消失了。”
　　有人松了口气。
　　只是没人去接话。
　　在床上躺了一天，周玲肚子饿得咕咕叫，下床的时候腿脚都有一点儿发软。
　　傍晚，饭点。
　　她起来决定到陈疋办公室蹭点东西吃。
　　但到了地方才发现，办公室空的。
　　连林玲玲的房间也是。
　　问了走廊几个研究员才知道，原来陈疋度假带着林玲玲出去度假玩儿了。
　　那个下半身思考的混蛋！
　　周玲在心里怒骂。
　　好饿…
　　回到自己房间，她越想越气，干脆上BB的屋子里找对方，强行拿点吃的出来。
　　毕竟是对方是欠自己的。
　　可惜BB房间也没人。
　　屋子里所有的东西都摆放的整整齐齐。
　　连床似乎都换新了。
　　“怎么这人也不在？”
　　不对，我也不是来找她的。
　　周玲拖着疲惫的身躯，打开冰箱，里面空空的。
　　什么也没有。
　　一连几天，她之前最熟悉的几个人都不见了。
　　也都没再回来。
　　陈疋林玲玲会回来的，但BB应该回不来了——这是她第二天才知道的。
　　特殊局出了一批精英去霓虹国了，像「狩巫人」一样，据说还带着新的研究成果。
　　一同去的还有BB。
　　“她死定了。罪有应得。”
　　所有人都回答给周玲这句话，研究院弥漫着悲观。没人会觉得去的人能回来。
　　周玲在BB的抽屉里看到一封折的整整齐齐的信。
　　是倒着放的。
　　好像是遗书。
　　周玲懒得去看，自己仇人的遗书，她才不会管。
　　现在的她很想笑。
　　但不知道为什么完全笑不出来。
　　一定是我不确定BB不会死，所以才笑不出来！
　　周玲这么想。
　　良久，拨打了陈疋的电话。
　　她想从询问一下对方，BB活下来的几率。
　　电话很快就通了。
　　陈疋的语气很随意：
　　“你脑子在想什么？这么好的实验材料我怎么会舍得让她死呢？”
　　说完，又告诉周玲，让BB去是有特殊任务，让她去霓虹海接一个叫宫唐思的人。
　　“所以，你也别庆幸太早…”
　　“她死不了。”
　　说完，就挂了。
　　电话那头，陈疋说话时候，周玲隐约听到林玲玲的惨叫声音。
　　虽然不知道为什么在叫。
　　但现在她也已经不在乎了。
　　因为BB死不了。
　　“BB只能死在我的手上！”
　　周玲用力捏紧拳头说。
　　以前她觉得讲这种话的反派，都无比的愚蠢。现在算是明白了一点对方的感受了。
　　◆
　　在前往霓虹海的水路上。
　　面前的景色海天一线。
　　宫道成负手站在船头，在他身旁是自己的儿子高淡竹。
　　而BB则在船舱的最下面藏着。
　　从出海之后，她有意躲着高淡竹。
　　所以除了解决生理问题之外，她就从没出过门，即使吃饭，大多时候也会让人送到房间。
　　静静坐在床上，靠着小玻璃窗看海。
　　至于跟高淡竹解释自己身上盖章是周玲搞得鬼？那更是没必要。
　　而且让她和声和气跟对方讲话，从自己挨那一巴掌之后，已经不可能了。
　　特殊局的一共出了两艘船，一艘会在霓虹国登陆，一艘不会。
　　至于为什么，她不知道，没有权限知道。
　　只知道自己需要做的任务，是保护宫道成的安全。
　　在海上，天色变化极快。
　　前一秒还风平浪静，下一秒暴风骤雨。
　　雷声阵阵，似乎要把船给劈成两半。
　　“就好像世界末日一样。”
　　高淡竹趴在船的一侧，静静地淋雨。
　　噼里啪啦，豆大的雨点猛砸在他身上，砸的他脸生疼。
　　“淡竹哥哥，你不来避一下雨吗？”
　　风语抱着胸问。
　　她是风轩的妹妹，一个体型微胖的短腿女孩，穿着一身水手服的装扮。
　　虽然她年纪小，但也是跟BB差不多级别的，不管家里的阻止，强行过来了。
　　原因自然是因为暗恋高淡竹。
　　之前高淡竹和BB见面之前，她还偷偷哭了一次。
　　但意想不到的事情发现了。
　　BB这个表面严肃认真的女人，背地里居然是一个管不住身体的骚狐狸。
　　据说身上的章盖了不及五个，显然已经被别人给玩烂了。
　　就这德行，BB还怎么跟自己争？
　　虽然自己身材、外貌都不及对方，但性格好啊、温柔啊、等等。
　　所以，风语觉得，只要一直盯着高淡竹，就没人会为了得罪自己而接近对方的。
　　“不用，雨水能让我身体更舒服一些。”
　　在高淡竹说这句话的时候，他身体正下方就是BB的房间。
　　所以BB肯定也能听到。
　　仔细思索之后，他还是放不下。

第140章 131、BB的心情
　　在与风语的交谈之后。
　　高淡竹才知道，自己带给别人的形象，居然是一个老好人的角色。
　　“其实在我眼里，哥哥一直以来都挺好的。”
　　风语笑着说。
　　当然，说完这句话，她就把脑袋挪到了一边，脸红像是个桃子。
　　“是吗？”
　　高淡竹一直没有回过头，两眼直直地看着远处的海浪。
　　他觉得这海浪就像是他自己的内心。
　　波涛汹涌。
　　高淡竹从来都不觉得，自己的脾气很好。
　　那天与BB入住同一个房间。
　　曾是他自认为最幸福的一件事了，所以当时的他对那一天极其看重。
　　这也是在看到BB的背叛之后，非常愤怒的原因。
　　以至于现在一想到当时的情景，高淡竹就感觉自己像是在冰窖里挨了炸弹。剧烈爆炸带来的烟雾让他无法喘息，冷热疼痛交替。
　　深深喘了好几口气，他才完完全全地恢复正常。
　　这时候他才注意到，大浪已经扑到了船的边缘，雨水混杂着海水顺着脖颈浸湿他的后背和胸膛。
　　嘶…
　　一股怪异的冷流席卷而来，让他不由得打了个寒颤。
　　“哥哥，你回来吧，浑身都湿透了！”
　　风语在后面喊着，她的声音已经在船舱里面了，不知道何时走的。
　　“你忘了我的身份吗？”
　　说着，他抖了一下衣服，身上的水花像是透明的小虫子一下，跳跃、滚落下来。
　　一瞬间，他浑身就干透了。
　　虽然达不到宫唐思那种一下人抽成干的程度，但也是非常好用了。
　　例如洗衣服。
　　回到内部的船舱，一股海鲜和水果的香味儿铺面而来。
　　开饭了。
　　三个大桌子各在一个角落。
　　透明玻璃窗的地方，居然坐着一个让他很意外的身影。
　　穿着草莓白吊带睡衣的BB。
　　此刻的她正拿着小金属叉，摁着一块牛肉，切下来，塞到嘴里。
　　这么可爱的衣服…
　　可真不是BB的风格啊？
　　高淡竹突然觉得自己不了解BB了。
　　以前一起上学一起打闹，在他的印象里，BB一直是一个自信心极强、但控制欲很弱的女生。
　　冷漠是她的代名词，除了黑色、红色，其余的颜色一概不感冒。
　　对于可爱的粉色、白色和黄色，BB从来都是不屑的，在对方眼中，这些都是脆弱的代名词。
　　很容易就染黑，从而变得污浊不堪。
　　她是什么时候变成这副模样的呢？
　　高淡竹不知道。
　　同时也很好奇。
　　也有点后悔，后悔自己没有听对方的解释，气冲冲地就夺门而出。
　　但现在两人的关系已经彻底破裂，正常交流说话，他都觉得够呛。
　　与此同时，一旁的风语注意到，连正脸不给她的淡竹哥哥，居然一直盯着BB看！
　　那个贱女人！
　　快点去死好了！
　　她心中愈发愤怒，看向BB的眼神也越来越不善。
　　“……”
　　哪儿来的小崽子？
　　面对风语毫不掩饰的侵略性目光，BB心中无奈。
　　果不其然，等到她吃过饭，一路回到自己住的地方时。
　　门前已经站了一个挺胸的年轻身影。
　　是风语。
　　BB的脚步没有任何停顿，依旧不紧不慢地往前走，直到对方伸手挡住她的去路。
　　“…”
　　BB抬起头，与风语对视。
　　其实直到现在，她才注意到自己居然比对方要矮一截！
　　“BB。”
　　风语深深吸了口气，然后指着她说：
　　“我要跟你决斗。”
　　“什么？”
　　BB柳眉立刻就撇了下来，怎么一个从没怎么见过的人要跟我决斗？
　　她想不通，也不想去想。
　　“你是谁？我可不记得有招惹过你。”
　　“甭管我是谁，我就是来跟你决斗的。”
　　“容我拒绝。”
　　BB说着，推开她的手，就要往门里面挤。
　　“别想逃。”
　　风语拽着对方的手臂，想要把她拉出来。
　　可惜她小瞧了对方的力气，被猛地推出来，差点没撞掉旁边的挂饰。
　　等她回过神，门已经关上了，隐约听到“咔嚓咔嚓”上锁的声音，似乎还带着略微的讽刺。
　　“你…！”
　　“胆小鬼！”
　　风语哪里受到这种待遇，一下跳到BB的门边，对着门啪啪啪连拍N个巴掌。
　　“开不开门？不开门我就一直拍下去！”
　　“哦？”
　　BB在里面应了一声，旋即打开了门。
　　看到这一幕，风语心中一喜，刚把脑袋伸过去，嘭！就跟门来了个亲密接触———BB居然故意用门撞她的脸！
　　“绿瞳女，给我滚出来！”
　　关门能挡住我？
　　风语抓狂了，捏住一缕风，汇聚在指尖，然后开始剧烈旋转。
　　像是一个小钻头。
　　她要把这个“风钻”插入锁孔准备强行撬锁！
　　门内的BB听到异常的风声。
　　顿时咋舌不已。
　　现在BB已经猜到了对方是风神家族的狩巫人了。
　　论执着，风语有点像是以前的自己，可惜有点不够狠。
　　而且像这样一个小杂鱼，是怎么敢对自己大放厥词的？
　　居然还骂自己是绿瞳？
　　BB心中怒气节节攀升。
　　如果是以前的自己，早在一开始，对方用那种眼神看自己的时候，就已经是一具冰冷的尸体了。
　　可惜现在「姬系统」暂时被宫道成代理。
　　对方不开放权利，她是什么都做不了。
　　如果强行使用，就会被抽出脊椎失去一切行动力。
　　而且那种痛苦，她不想再体验第二次。
　　难道只能任由对方踩在自己的头上吗？
　　正当她郁闷的时候，门外突然传来宫道成的一声怒喝：“风语！你在这里干什么！？”
　　“我…我怎么就不能来！”
　　“谁让你来的！”
　　“我自己啊，怎么了？”
　　“你不知道BB的房间是禁止任何人进入的吗！？”
　　宫道成的语气很愤怒，不听话上船就算了，怎么什么都不懂呢？
　　已经是成年人了，他觉得风语这种行为再不加以制止，迟早会酿成大祸！
　　一番争吵，直到高淡竹过来劝说，风语才冷哼一声，扭头离去。
　　没多久，“嘭”的一声，甲板上的一个游泳圈飞了出去。
　　船舱下面。
　　BB静静听了一会儿，才打开灯，蹬掉拖鞋躺在床上看书。
　　这是陈疋早年写的一本关于脱离外界一些部落的趣闻。
　　从自己被研究院控制之后，她就开始对研究院的陈疋感了兴趣。
　　只不过对方的嘴脸实在让她很不爽，因此，两人也一直也没怎么和颜悦色的交流过。
　　不、不止是对方。
　　除了自己的亲哥哥时景，她对任何人都是如此。
　　曾经的时景，一直是她心目中，智慧、强大的代名词。
　　但现在不同了。
　　代表强大的这个词语，不知何时，变成另一个人。
　　那个把自己挂旗杆顶端的白发男人。
　　“噩梦。”
　　真是个噩梦。
　　不过…
　　好厉害。
　　好厉害…
　　她想着想着就咬着书角，叉开双腿对着书的桌角…
　　自从被周羽暴打了一顿之后，BB喜欢上了被人彻底压制的感觉，这会让她异常的痛苦。
　　但同时也带来极大的刺激。
　　以前的她，一直都是碾压对方的角色，从没换位思考过。
　　如果这次，她再次看到周羽，那个让自己绝对无法反抗的人。
　　那个另自己特别害怕的人。
　　不知道会做出什么事情出来！
　　“主人…主人…”
　　她用力扭动着身体，放空自己的意识。
　　甚至因此学起了狗叫的声音。
　　她不知道自己为什么这么做，为什么要伸出舌头哈气。
　　意识逐渐变得模糊起来。
　　恍惚间。
　　BB看到了自己的未来：
　　在海上，她所在的船只遭遇了周羽的袭击，很快船上就变成一片火海。
　　死的死，逃的逃。
　　高淡竹、风语瞬间就被敌人重伤。
　　宫道成也陷入苦战，不得不打开「姬系统」命令自己与周羽交战，拖住对方。
　　然而，自知不敌的她，却双腿发软，紧紧被对方直视就紧张的喘不过气。
　　但又不得不上。
　　强行上去的代价就是…
　　吓得不停发抖，跪伏在地上。
　　如果对方要自己“必须要全身都贴在地上”她也会照做。
　　然后宫道成和四大家族的人肯定会喊：“BB你在做什么？去拖住他啊”
　　而那时的她能做到依旧是听从敌人的命令，换个姿势躺在地上，把肚子露出来。
　　然后一边哭泣一边悲伤的说：
　　“对不起，我无法反抗那个人。”
　　“我不可能反抗巫…”
　　“对不起，对不起…”
　　“我是个一点用处都没有的废物…”
　　“我已经…不知道该做什么…不想再活下去了…”
　　最后，一切都会像第一次讨伐大巫的结局一样，全军覆没。
　　但自己会活下来，成为对方的奴隶。
　　良久。
　　一顿发泄。
　　BB脸上的红晕散去，意识回归到自然。
　　这时候，她自己才反应了过来刚刚都想了些什么！
　　“啊———！”
　　“可恶！可恶！”
　　“该死…该死…”
　　“真是…”
　　“我真是…”
　　愤怒的BB不敢相信刚刚说出那些话的居然是自己。
　　拎起枕头拼命地砸刚刚“欺负”自己的桌角。
　　噗噗噗噗！
　　良久，她用光了力气。
　　房间里枕头里面的棉絮也散落一地。
　　她以一种怪异的姿势坐在床上，仰着脑袋，双手撑在身后，久久没有任何动静。
　　又过了一会儿，她咳嗽了几声。
　　然后把缓缓用手揉了揉太阳穴。
　　“…”
　　“堕落了…”
　　就这样…就这样吧。
　　她不停地在心里默默念叨着。
　　我什么都做不到，我对不起大家，对不起哥哥，对不起狩巫人…
　　我是背叛者…
　　我是…
　　巫。

第141章 132、预判
　　阴天。
　　没有暖气的破烂小屋，在大雨的摧残之下变得又湿又冷，换洗的衣服也没有，洗了也没地方能晒干。
　　姜明言赤着脚，捡起一块海上飘来的塑料袋，把头顶漏雨的地方堵住。
　　周羽站在沙滩上举着叉子捕鱼。
　　前天搁浅的船已经消失了，本来周羽还打算第二天从上面卸下来点木板，结果早上去看，船已经没了。
　　被浪被拍走了，只留下一些没用的废件。
　　“…好冷。”
　　这在破岛的一个多月，是她最落魄的日子，整天除了造孩子就是造孩子，本来白白嫩嫩皮肤也被晒的越来越黑。
　　衣服也烂得也差不多了。
　　再这样下去，她就退化成远古部落的野人了。
　　正胡思乱想着，余光看到一个船的模样。
　　来接我了！？
　　姜明言“腾”的一下爬起来了，冒着大雨远远跑过去。
　　一边跑一边给周羽打招呼，“有船来了！”
　　我叫来的！
　　她在心里说。
　　周羽往后撩了撩头发，眯着眼睛朝海那边看过去。
　　一艘游轮的影子正缓缓地靠近。
　　虽然看不清模样，但这艘船的速度，跟之前的船如出一辙。
　　等了好一会儿，姜明言才意识到速度的问题。
　　“诶？”
　　她皱着眉站在原地，表情逐渐严肃了起来。
　　因为随着船缓慢的靠近，她发现，这艘船的模样与上一艘简直是同个模子刻出来的。
　　“不会又是一个遇难的船吧！”
　　至少能确定是同伙，她在心里安慰自己。
　　等到船搁浅在岸边，两人躲在暗处等了一会儿，依旧是没一人下来。
　　上去搜查一遍。
　　才发现又是一艘无人船。
　　而且看布置跟上一艘完全没任何区别，如果不是上艘船的东西被卸下来过，姜明言可以确定自己肯定认不出这船与上一艘有什么不同。
　　“…”
　　另一边，周羽静静站在船舱内的一间房间门口，他刚刚从船长室出来，然后立刻找到了这个房间。
　　与他想的一样，明明是不同的船，却有一个同样布置着粉色窗帘的房间。
　　这真的是一艘无人船吗？
　　从这一点周羽可以确认，这艘船是有人故意开到这个岛上的，而且极有可能是大巫。
　　也就是说，从很早的时候开始，他们就被大巫给发现了，并且对方还有时间搞这些通讯设备让自己吸引到另一方的人过来…
　　目的很简单，就是同时将他们和另一波人，在岛上一网打尽。
　　“这到底…是什么情况？”
　　姜明言下来看到粉色帘子，眼珠子几乎要瞪出来。
　　现在的她脑子有点不太够用。
　　周羽掀开帘子，从后面拿出那个黑色的通讯设备，然后拿到对方面前。
　　“告诉你个好消息。”
　　“我们活不了多久了。”
　　丢下这句话，他转身走了出去。
　　从入岛的那天起，周羽就在尝试引导身体的仪式，但没有一次能启动的，所以下次面对大巫的日子，十有八九就是他的忌日！
　　“你把话讲清楚，到底发生了什么？”
　　姜明言追出去，她非要把事情弄清楚不可。
　　“等你叫来的人登岛之后，与他们一起来的，可能还有大巫。”
　　“什…！”
　　闻言，姜明言宛如五道闪电劈到头顶，从里到内麻了个透彻。
　　旋即反应过来，自己的小动作原来早就被对方给发现了！
　　但这件事已经不重要了，而且周羽也不在乎。
　　“大巫要来！？”
　　她有点慌了，突然觉得岛上生活还挺不错的，吹着咸乎乎的海风，挨挨冻晒，身体更健康了，至少比死了好。
　　“怎么办？”
　　“快…快逃吧我们…”
　　姜明言已经慌了神，变得像是个无头苍蝇，自从被周羽抓了后，她的心脏就在不停受到冲击。
　　“再等等。”
　　周羽很清楚他的处境，也知道慌没什么用，他心里有个猜测，既然靠自己无法启动仪式，那也就说明，自己的妻子玥可有可能还在大巫的身体内。
　　只是无法与自己交流了。
　　这么想的话，一切也就说的通了。
　　唯一让他担心的事，就是无法完全确定这个想法。一旦猜测有误，他就会万劫不复。
　　只有姜明言，周羽就没想过对方能活下来。
　　那种瞬间挪移自己的手段，可不是对方能应付的了的。
　　“等什么等呀？哪有时间给咱们等啊！”
　　姜明言围着周羽不停地催促，但对方怎么也不肯离开这岛。
　　“好，你不走，我走了。”
　　无论对方的猜测对错，姜明言都打算离开，坐以待毙不是她的风格。
　　之前在大船上搜查的时候有看见过一艘小救生艇，用那个的话应该可以离开这座岛屿。
　　不过风险也不小，毕竟食物淡水什么的携带不了多少。
　　想了半天，姜明言从船上找到几个大桶，灌满淡水丢到救生艇上，至于食物的话，以她的能力，随随便便就能抓一大把鱼。
　　把小艇推到海里。
　　“再见…”
　　她头也不回的说。
　　“…”
　　周羽一言不发。
　　因为对方如果离开这里，只有死路一条。
　　毕竟刚刚漂来的这艘船，不是幽灵船。
　　雨停了，周羽从存放杂物的地方捡起晾干的烟，捏起一点火星，引燃。
　　放在口中，贪婪地吸着，烟雾深深吸入，穿过器官从鼻腔缓缓喷出，蓝色烟雾升腾、沉降，缓解了他内心的一丝压力。
　　仿佛吸入的空气，也变得更加清新了。
　　冷风吹过，只有口中是温热的。
　　他突然有点后悔，不是后悔最近的一切事情，而是后悔自己在面对大巫时，启动仪式后的行为。
　　这些日子辗转反侧思来想去。
　　他愈发觉得自己不应该逃，而应该直面对方。
　　至于为何现在才反应过来。
　　因为。
　　大巫。
　　偷偷观察自己这么久都没有展开进攻。
　　这还不足以表达什么吗？
　　果然，信心也是实力的一部分。
　　如果老天再给周羽一次机会，他绝对会第一时间对大巫使用最猛烈的攻势！
　　另一边。
　　离岛没多远，正努力划着小艇的姜明言，突然感觉背后一阵冷风，赶紧拉了一下衣服，回头看。
　　后面空空荡荡的。
　　什么都没有。
　　“……”
　　有人在…
　　虽然没看到，也没用感知到，但她可以确定。
　　因为有跟她一样「巫」的味道在附近。
　　“可恶…”
　　只能回去了。
　　她咬了咬牙，开始用力往回划，然而还没划几下，背后的水流突然变得湍急起来。
　　「漩涡。」
　　不知何时，她身后的海水凭空出现一个黑色的巨大漩涡！
　　“啊啊啊啊～～！”
　　小艇瞬间不受控制，旋转着被卷了进去。
　　姜明言惨叫着，口中不停涌入海水，不一会儿就被卷到海底。
　　挣扎了几秒，发出了咕嘟嘟的声音，很快就没有了动静，不过她的身体依旧在随着漩涡往海底坠落。
　　在漩涡的尽头，一个穿着蓝色衣裤的男人正缓缓地靠近姜明言。
　　男人看起来二十岁出头，正是大巫身边九位护卫其中的一位，名为固安。
　　固安面带微笑，看着姜明言就好像在看一个杂物。
　　很快，他就来到姜明言的面前，伸出双手，似乎要将对方抱在怀里。
　　“来吧…”
　　他无声地说着，眼睛闪着莹莹地绿色光芒。
　　“在海里，没人是我的对手。”
　　就在他要触碰到姜明言的身体时，对方突然睁开了眼睛，然后紧紧拥抱住他。
　　完全没有之前慌乱的模样。
　　「绽放吧。」
　　她在心里默念着，然后身体伸出数枚赤红色的“刀叶”一瞬间就把对方刺穿，随后指尖轻飘飘地划过对方的脖颈，摘下了固安的头颅。
　　噗。
　　一颗比正常要大一圈的「巫力种子」被姜明言剥离出来，然后碾碎，融入自身。
　　耳中的喇叭花在骚动，意味着她距离最终阶段又靠近了一步，脑海中又多出了一些不属于自己的记忆。
　　“没用的记忆增加了。”
　　姜明言捂着耳朵，尽量不让从耳朵里喇叭花爬出来。
　　与此同时，正在海上行驶的裴花突然感觉脑子一阵嗡鸣，某处属于她的一截记忆迅速消失了。
　　“固安这么快就失败了，必须得加快速度了。”
　　大巫淡淡地说着，然后从身体又剥离一颗巫力种子，随手甩到了一个二阶绿瞳额头，紧接着渗透对方脑中，然后强制提升了对方的阶位。
　　并且那人的外貌也变得与安固一模一样！
　　“我的九位巫卫，从来都不会被任何人替代！”
　　说罢，扭着腰钻进了船舱内。
　　里面杨玥可正抱着一本图画书认真的看。
　　“子言。在海上还适应吗？”
　　“不好，我想回到家里，我不喜欢这里。”
　　玥可装作小孩子闹别扭的模样，虽然不知道对方为什么突然带着自己出海，但肯定不会是什么好事！
　　她甚至觉得，自己是不是对方的预备粮食。
　　毕竟自己出生之前，可是一颗不小的巫力种子。
　　“听话。再等几天，等妈妈把一切都摆平了，把丢的宠物抓回来我们就回去好不好？”
　　“好吧。”
　　玥可点点头，继续翻看那本图画书。
　　就在这时，裴花突然把书从对方的手中抽走，一脸严肃地问：“这本书你都看完了吗？”
　　“没有。”
　　“看到哪儿个故事了？”
　　“猴子和鳄鱼。”
　　说到这里，玥可伸出手去抢那本图画书，“给我～我还想看～”
　　“给给给。”
　　裴花笑着，然后把书放在玥可的脑袋上。
　　等到她离去，杨玥可的背后已经出了一身冷汗。
　　这个图画书哪有什么《猴子和鳄鱼》？完全是她瞎掰的，她一直耳听八方，心从来都没在书上，所以一个故事都没看。
　　对于裴花的提问，她是毫不犹豫就回答的。
　　赌得就是对方也没看过！

第142章 133、登陆霓虹
　　多久了。
　　陈秋生已经忘记上次去霓虹国是什么时间了。
　　真没想到，他会以这种形式去霓虹国。
　　特殊局的先锋陈秋生是个中年瘦子，这次是他带队伍接近大巫。「狩巫人」的失利消息像乌云一直盖在他的头上。
　　他跟特殊局的「林」认识多年，称兄道弟，这次任务不需要完全直面应对大巫，最重要的是调查。
　　还有一天时间应该就能到霓虹国了，必须要时刻警惕。
　　望风结束，他重回到了船舱内。
　　一路从楼梯向下走，陈秋生打开那扇锁着的小门，进入那扇小房间。
　　房间内有一对父女。时靳和时佳佳。
　　时佳佳再次醒来的时候，她发现自己正躺在一个破旧的小病房里，脸上戴着呼吸器，全身都有些刺痛。
　　在她的床面前，有一个陌生的男人正在跟她的爸爸时靳讲些什么。
　　看到她醒过来，两人齐刷刷地把脑袋看向了自己。
　　“我不是在研究院治疗么？”
　　“我还是好渴…这是什么地方？”
　　她心中有一万个问号。
　　自从中了枪之后，她的身体就出了发热、口渴的毛病，医院治不了，不得不跟着爸爸求助研究院。
　　但现在这地方显然跟研究院没有半点关系，而且房间里还有一股木头发霉的恶心味道。
　　“宝贝，你再忍耐一下，马上就到了。”
　　时靳也是没办法，因为陈疋告诉他，女儿的血感染了一些东西，必须要BB的那种沸腾血液来补救。
　　但BB血液已经被巫感染，根本无法使用。
　　救是可以救，但就是缺少这么重要的一个“药”。
　　怎么办呢？
　　关键时刻，时靳想起来他前妻的孩子阳菜，阳菜成为「狩巫人」之后，跟BB的天赋不相上下。
　　现在正瞒着她妈妈在加入「狩巫人」的组织。隐藏与霓虹国，前些日子他们大败大巫，为了散落外面的人的安全，组织就暂时断了联系，只能去那边找了。
　　虽然跟前妻已经离婚，但阳菜母女他一直都在偷偷地关照着，会定时送一些钱过去，当然也因为这个常常吵架。
　　找前妻女儿见面的话只能瞒着现妻，所以，他找了个理由，干脆趁着机会带着时佳佳去霓虹国那边了，正好研究院也有分支在那儿，治疗不是问题。
　　只不过他没预料到，自己女儿时佳变成这副模样，其实是陈疋一手造成的。
　　而陈秋生也有点没底，因为研究院那边告诉自己，万分叮嘱他，一定配合把这对父女载上船。
　　如果他们遭遇大巫，这对狩巫人父女中的小女孩会起非常重要的作用。
　　这也是陈疋所说的，研究院的强力新成果。
　　隔着窗看着屋里温馨的亲情画面，陈秋生表情严肃。
　　“…新成果？”
　　他把这几个字放在嘴边嚼了好几遍，无论如果，他都无法把这个病怏怏的小女孩跟“强力”这两个联合起来。
　　真让人担心啊…
　　他心中压力巨大，在知道新成果是这个小女孩的时候，他已经出海三天了。
　　开弓没有回头箭，现在的他，只能祈祷上天。
　　两艘船在即将到达霓虹国的时候分开了。
　　陈秋生以最快的速度朝霓虹国开去，而宫道成则把船的方向转到了另一边，也就是宫唐思信号发射出来的位置。
　　他们也曾想过，这会不会是一个陷阱，但危机与风险并存，大巫的信息实在太过重要。
　　不入虎穴，焉得虎子。
　　另一边，陈秋生终于看到了陆地，整个心顿时提了起来。
　　“快把望远镜给我！”
　　他吼着，从身旁的人身上接过望远镜，然后对着前方仔细的观察。
　　这时间虽然岸边的人不多，但陈求生依旧万分警惕，一个一个扫过去，想看有没有白发的男人。
　　要知道，大巫的九个手下有好几位都顶着银白头发。
　　很快，他就看了个大概。
　　没有一个人顶着白发。
　　船靠岸了。
　　陈秋生等数十名特殊局依旧心有忐忑，整艘船除了水手的动作声音，没有一个人聊天。
　　就连时靳也被这气氛搞得紧张不已。
　　不住地往下张望，搜索着可疑的人影。
　　“有感应到绿瞳吗？”
　　陈秋生问旁边的绿瞳少女，女孩跟杨玥可一样，也是在研究院外感染为绿瞳，被抓到改邪归正的。
　　“没、没有。”
　　女孩睁开眼睛，然后努力摇了摇扎着马尾辫的脑袋。
　　良久。
　　陈秋生又观察了一遍，然后大声说：“准备下船！”
　　话落下去半天，除了在后面整理东西的水手，船上竟没有一个人动弹。
　　“我先下吧。”
　　陈求生深吸一口气，在一众惊呼声从船上跳了下去，时靳抱着女儿紧随其后。
　　“好了。”
　　陈秋生拍了拍衣服上的灰尘，回过头，顿时僵在了原地。
　　因为，偌大的轮船居然消失了，只有正在上涨的海水呈现出刚刚有船存在的痕迹。
　　“船呢？”
　　时靳同样目瞪口呆。
　　怎么一回头的功夫，船就消失了？
　　到底发生了什么？
　　围观的群众像是炸开了锅，胆小的逃，胆肥的留着原地看戏，没有一个人敢靠近。
　　就连刚刚下船的陈秋生也被旁边的人当成幽灵，一时间四面八方都是拍照的声音。
　　“总之，我们先逃吧！”
　　陈秋生斜抱着那个吓呆的绿瞳女孩，拼命跟时靳打招呼。
　　时靳微微点头，旋即从另一个方向逃去，边跑边喊：“分开走！”
　　“什么！？”
　　陈秋生一愣，暗道：开什么玩笑？
　　这么大一艘船，说没就没，他要是遇到大巫，基本没了活路，时靳可不一定，因为研究院的新成果，那个“小萝莉”还在对方怀里呢！
　　“不行，不能分开，容易被逐一击破！”
　　他喊了一句，随后跟到了时靳的背后。
　　“……”
　　时靳顿时汗颜，这时候还分什么逐一击破？
　　人家用得着吗？
　　他敢肯定，不出十秒，自己肯定就会遭遇那艘同等待遇。
　　如他想的差不多，只不过不是十秒，而是30秒。
　　时靳和陈秋生，正在道路上狂奔，跑着跑着，脚下一空。
　　眼前的画面顿时发生了扭曲，随后两人居然凭空出现在数十米的高空！
　　身下是一片海。
　　“只有这种技俩吗？”
　　时靳和陈秋生两人各抱着一人平稳落在水面上。
　　四周环视一圈，很快两人都把视线定格在远处的陆地上。
　　这一次转移，居然被对方挪移了数公里！
　　“是想把我们耗死吗？”
　　“如果是这样的话，这也太弱了。”
　　陈秋生吐出一口气，有些放松道。
　　对面只转移，不攻击也就说他们在犹豫，或许自己直面的不是大巫。
　　当然，里面肯定要加一个“暂时”。
　　“看不见那艘被转移的船，这里应该不是对的的极限…”
　　时靳紧紧皱着眉头，缓慢地说：“那也就说明，这里十有八九是有埋伏。”
　　言毕，陈秋生怀里的女孩突然睁大眼睛，对着脚下的海水道：“我感觉到了，有东西在下面，在靠近！！！”
　　“蠢货！”
　　时靳暗骂一句，同时用力一踏，整个人平移到另一面。
　　她这么叫，不就意味着对方会把主要解决放在她身上吗？
　　嗤———！
　　一柄乳白色的影子猛地从海底切开水面。
　　“骨头？”
　　那白色的东西一闪而过，速度迅捷无比，从中间把时靳和陈秋生分开。
　　嗤、嗤、嗤———！
　　同时间越来越多的骨头从海底伸出，而且速度越来越快，也越来越难以预测。
　　似乎对方有意为之，陈秋生和时靳中间的距离也越来越远。
　　不能再这么被动了！
　　时靳深吸一口气，脚下闪出红光，同时他怀中的人儿吓得拼命抱着他的腰，完全不敢动弹。
　　时佳佳从来没见过这种画面，从小到大她都是很普通地一个女孩，除了比同龄人穿的好点儿、吃的好点儿、人脉多点儿…其他都没什么太大不同。
　　但从登陆的时候开始，怎么突然像是穿越到科幻电影里面去了？
　　老爸到底对自己隐瞒了什么！？
　　她突然觉得，自己之前身体冒出火焰也不是什么大不了的事情了。
　　时靳当然不明白自己女儿的胡思乱想，只以为她是吓呆了，连一句话也不说。
　　咕嘟咕嘟…
　　脚下的一圈海水开始剧烈沸腾，完全挡住了从海底袭来的骨头。
　　“出来！”
　　他用力把女儿抛上天空，旋即握住被他阻拦的骨刀，全力向上一拔！
　　“嘭”的一声，那一截骨头居然从海底断了！
　　“是自己切断的…”
　　看起来像是鲸鱼骨…
　　时靳看了眼手中的那截长长骨头，随手丢了，跳起来把正在惊叫的女儿接回到怀中。
　　而另一边，陈秋生已然陷入苦战，他的攻击对海底的家伙完全没有效果，短刀造出的空气切割，速度实在太慢，唯一能做的就是预判。
　　以他的实力，看都不看不清攻击，又该怎么做到呢？
　　“…”
　　时靳在不远处一言不发，只是静静站在。
　　他不是不想帮忙，而是在努力找规律，找寻对方的弱点然后一击致命。
　　扫了眼遍体连伤的陈秋生，时靳心中无奈不已。
　　如果陈秋生这小子聪明，把那女孩放下，肯定能争取一段很重要的存活时间。
　　可惜，特殊局这些人，都是死脑筋，有时候把别人的命看得比自己还重要，对于一个无关紧要的小绿瞳，又有什么可再意的呢？

第143章 134、紧张
　　“卫星勘测不到船身，陈秋生遭到袭击了？”
　　宫道成得知这个消息，一时间方寸大乱。
　　因为就在五分钟前，他们船身后突然出现一艘油轮，直直冲着他们过来。
　　“那这艘船又是什么情况？”
　　难道不是大巫，只是路过？
　　一旁的风语紧张地用望远镜对着后面的船观察，那艘船的甲板上，空空荡荡的。
　　“还是跟之前一样，船上看不见一个人。”
　　风语放下望远镜，用手按住砰砰直跳的胸口。
　　到了这时候，她已经紧张地呼吸有些困难了，如果真是大巫的话，她该怎么应对？
　　她完全没有预料的这种情况啊？
　　“你不是说，我们不会遭遇到大巫吗？”
　　“是。应该很难遇到。”
　　高淡竹不停地抽烟，他也想不通，也不想往这边想，但后面那艘船实在太诡异了，无论如何全速前进，总是会保持稳定的距离。
　　不用想就知道有问题。
　　如果他们真的与大巫交战，能活下去的人…不、真的能有人活下去吗？他吐出抽了半截的烟，然后从船上跳了下去。
　　噗通一声坠入海中，随后往船后方漂去。
　　“你干什么去？”
　　宫道成大惊。难道这小子又去那艘船上？
　　“我去给船加个速，你们可坐稳了！”
　　靠着御水的能力，他能很轻易的就在海中把船推动。
　　“我也来！”
　　风语见状，身体漂浮在空中，然后缓慢进入海中，利用风的速度搅动海水，推动着船前进，速度越来越快！
　　“照着个速度，天黑之前应该能登岛。”
　　“不知道能不能甩掉后面那艘船。”
　　宫道成站在船尾的边缘，海风吹动着他花白的头发，既然自己儿子他们在想办法，作为老子，更不能坐以待毙！
　　他决定操纵水流把后面那艘船推开！
　　“不论你是谁，给我滚开！”
　　他怒吼着，翻起一条巨浪，而浪的后面隐藏着一条巨大的水龙，他倒要看看，对方如何反应。
　　浪朝后方的船压过去，宫道成面带欣喜，都到了脸前对方都没任何反应，那应该不是大巫。
　　呲。
　　就在他也有些放松的时候，一根发丝般细的长长白色细线穿透巨浪，然后勾在船的护栏上。
　　随后，宫道成发现，这条细线是从后面那艘船上射出来的，紧接着以肉眼可见的速度，两艘船在迅速拉近。
　　而这根细线也开始随着接近而变粗，最后能明显的看到这细线的纹络。
　　“这到底是什么！？”
　　宫道成懒得再观察，抄起身上的短刀就斩过去，然而东西却突然变得像是玉石一样的材质，滑溜坚硬，他的刀完全没有效果。
　　“那这个呢？”
　　水刀！
　　从海里抽出来一把巨刃，从下朝上刺出，然而这一下不仅没断，反而接力更快的速度把两艘船提到了一起。
　　用水砸还可以，但用来切割却有点困难了。必须要用风，或者火！
　　“风语！你快把中间这条线切断！”
　　宫道成拼命朝着后面大吼，决不能再让两艘船靠近了！
　　“好、好的！”
　　风语在下面应了一声，射出一道风刃，在空中发出阵阵嗡鸣。
　　嘭！
　　那根线见状居然自动脱离了他们的船！
　　果然有效！
　　“风语，你盯着那条线，淡竹我们快全力加速！”
　　趁此机会，宫道成在两艘船中间升起去浪，推动着他们的船行驶。
　　如他预想的一样，很快两船就拉开了距离。
　　与此同时，后面那艘船上。
　　之前与周羽交手过的清洁工坆平，正端坐在裴花面前。
　　“花神大人，需要在下登船处掉他们吗？”
　　“别急，船上还有一个有趣的家伙…”
　　“有趣的家伙？”
　　一旁的杨玥可微微蹙眉。
　　“那我去把他抓来。”
　　“你正面对付她有点困难，先等一树回来，以他的速度对付起来更加轻松一点。”
　　裴花摆了摆手，现在她还不想太快发生战斗，毕竟这些都是一些废物，打也是浪费时间，最重要的是对付那个叫周羽的家伙。
　　这也是她不敢让坆平离自己太远的原因。
　　其他的九人不过是烟雾弹，最重要的是她手里的两位巫络。
　　看到坆平不忿的表情。
　　裴花淡淡道：“一树那边很快就解决了，别节外生枝了。”
　　其实准备了这么久，她培养好的另一张底牌就是自己女儿，裴子言。
　　子言拥有交换位置的力量，只要她跟对方一人抓到姜明言，一切就可以结束了。
　　到了那时候，虽然散落的巫种还没集齐，但实力方面，自己会因为吞掉姜明言而变强一大截。
　　“我的本体，就在姜明言的体内。”
　　裴花在把这个计划告诉女儿裴子言的时候，着实把对方吓了一跳，准确的是，把杨玥可吓一跳。
　　大巫的本体居然是姜明言！？
　　那就绝不能让她得到！
　　与此同时。
　　岛上的姜明言正在海岛的另一侧不停地挖，虽然不知道为什么要挖这个，但如何逃跑的时候钻进去，应该能拖延一点时间。
　　“有船来了。两艘。”
　　这一次，是周羽说的。
　　“什么船，还是恐怖幽灵船吗？”
　　「不是」
　　这次是她脑子里的喇叭花说的。
　　「是大巫」
　　姜明言：“！”
　　闻言，她立刻停下手里的活，身体有些发抖，因为吸收力量而复活的喇叭花再次沉寂了下去，并把这种恐惧情绪带给了姜明言。
　　“怎么了？”
　　发觉她的状态不对，周羽走过去问。
　　“是大巫，我耳中的人告诉我，大巫要来了，可能在那艘船上…”
　　“大巫…”
　　周羽身子一僵，旋即拉着她的手，淡淡道：“准备应战。”
　　“真的要打？”
　　姜明言有些犹豫。
　　“这么久了你还没有觉悟吗？”
　　周羽朝岸边走去，看着那一前一后两艘船。
　　说真的，如果不是姜明言感受到了大巫的存在。他真的有些怀疑，来的到底是不是大巫。
　　就算过来，对付自己也没必要开两艘船吧。
　　除非…大巫与姜明言叫来的人已经有过遭遇战了。
　　他这个猜测，已经接近了正确答案。
　　姜明言的眼睛时不时地往那艘被扎破的救生艇那边瞟，如果不是周羽在这里，她绝对会想办法用那艘小艇离开。
　　她宁愿死在海上，也不愿意死在大巫手里。
　　咸湿的海风吹动着椰树叶子哗啦啦直响。
　　紧张、不安的情绪开始在姜明言内心酝酿。
　　“我们…我们快逃吧。”
　　姜明言从后面抱住周羽，她不想在这么等待下去了，她想让对方快点带自己逃走。
　　“周羽，算我求求你了。”
　　她不停地央求着，但周羽如石雕般一动不动，始终没有给她任何回应。
　　在第一个船快要靠岸的时候，毫无预兆的、突然就这么消失了。
　　“诶？船呢？”
　　姜明言瞪大了眼睛，旋即感觉身体漂浮起来——周羽拦腰把她抱了起来，迅速离开了原地。
　　轰隆一声。
　　那第一艘船居然挪移到他们两人的头顶，从天而降砸了下来，一般都摔裂开来。
　　噗噗噗！
　　十几个人影迅捷地从船上钻出，开始飞速往岛中心逃窜。
　　那些人没离开多久，第二艘船同样出现在半空中，径直砸在第一艘船上。
　　轰！
　　爆炸声响起，两艘船产生的火焰，迅速开始往岛上蔓延。
　　“搞得乌烟瘴气的。”
　　火焰弹出四个身影，两位男性和一对母女。
　　三十岁的中年男人，坆平。
　　二十岁的高中生，梅一树。
　　“下次传送能不能提前打一声招呼。”
　　杨玥可拍了拍脸上的灰，不满地抱怨。
　　“怎么，这种登场方式你不喜欢？”
　　一树了笑起来，眼睛眯成一条缝。
　　“嗯？发现目标。”
　　他伸直手臂，然后虚空握向姜明言，大声道：“拿来吧你！”
　　下一刻，姜明言突然感觉身体不受控制，视野开始飞速旋转，等到恢复意识的时候，自己居然被这个男人握住了脖颈！
　　“呃…”
　　好快…
　　根本来不及反应！
　　“这么快就结束了吗？”
　　裴花满脸惊喜，她还以为会是一番苦战呢！
　　从未有太大情绪的裴花，此刻的表现可以说是非常激动了，她迫不及待的贴到姜明言旁边，然后伸出手轻轻抚摸对方的脸。
　　“这具身体，该还给我了…”
　　她轻飘飘地说着，然后缓缓闭上眼睛！
　　「老公，你快阻止她！」
　　杨玥可迅速给对方传音，
　　同时间要帮对方启动仪式，然而刚开口，对方就被一树传送离开了。
　　杨玥可呆住，旋即开始扭头寻找对方痕迹，但无论是感应还是视野，她都找不到，足以证明，周羽被传送到了很远的距离。
　　一同消失的，还有一树。
　　裴花转头看了眼女儿杨玥可，然后又把视线看向了岛中心，拍了拍一旁坆平的肩膀。
　　“好好帮我护着，我要准备开动了。”
　　“明白，这些杂鱼们，我不会放走一个。”
　　坆平收到命令，起身站在裴花的身前，猛地把手臂伸长。
　　如尖刺般直直穿过了整座小岛，而他的手臂也被拉扯的越来越细。
　　“死！”
　　他的手臂侧面猛地伸出无数尖刺，尖刺上又分裂成更小的细刺，如麦芒一般，转瞬间就覆盖、刺穿了大部分岛屿的树木、石头、以及躲藏在上面的人。
　　“啊啊啊！”
　　“哇啊啊啊！”
　　惨叫声此起彼伏，这一下刺穿了数名特殊局的精锐。
　　和陆云齐一模一样的招式！
　　但坆平无论是范围还是伤害，都比那家伙强多了。
　　杨玥可见状，心中愈发不妙。
　　怪不得裴花这次没有带那九人，只有这两个，就足够了。
　　可恶，真的没办法了吗？
　　杨玥可表情不变，但内心却万分紧张。

第144章 135、怕丢人所以穿了两层
　　霓虹国附近的一处海上，时靳正看着平躺在海面上的女儿，大口大口的喘着粗气。
　　刚刚他正与那几个使用白骨的家伙纠缠，突然就被转移到了深海里，数个骨刺同时刺向他，如果不是反应快，恐怕就命丧黄泉。
　　纠缠了半天，不知为何对方突然撤退，才让他勉强逃出来。
　　“没有再被转移了…这些白骨的同伙…已经走了吗？”
　　时靳找到海平面上昏迷不醒的时佳佳抱起来，朝陆地方向迅捷狂奔。
　　至于陈秋生，他不觉得对方能从那种包围圈中逃出来。
　　良久，相隔数十米，被转移到深海的陈秋生钻出海面，露出半截脑袋拼命地呼吸氧气，同时间，他身旁的那个少女也露出了脑袋。
　　刚刚两人也被传送到海底，眼前黑乎乎一片，就在他以为要完蛋的时候，突然有一团火光在附近闪了一下，紧接着刺向他的骨头忽然定格，最后软软地坠落在他面前。
　　不知道是时靳拼命了还是那个小女孩…
　　至少躲过一劫。
　　陈秋生检查了一下身体上的伤口，大多都是一些擦伤，并不是很深，在海上赶路的话并无大碍。
　　所以将女孩拉到背上然后迅速朝陆地冲去。
　　“我…可以帮你治疗。”
　　绿瞳少女在背上轻轻地说，然后挥了挥手，弄出一些花粉，泼洒在陈秋生的身上。
　　啵沙…
　　陈秋生感觉浑身暖洋洋的，浑身无比的舒适。
　　“你叫什么名字？”他问。
　　“我叫裴花。”
　　绿瞳少女甜甜地回答。
　　◆
　　火焰点燃了整座岛屿，风语踮着脚丫在石头上狂奔，手中甩着一柄软剑，如同风中跳舞。
　　风刃像是屏障一般护着她的身体，说时迟，那时快，她脚下的泥土猛地伸出一只手，抓住她的脚踝用力一拧。
　　“啊呀！”
　　她惨叫一声摔倒在地，没等她起身，手中的剑就被打飞，敌人的手像是绳子一样迅速把她缠住，最后扯入了地底。
　　“风语！”
　　高淡竹看见这一幕，心头大惊。
　　而他背上受了重伤的BB则冷笑不已，之前在船上她从某些人口中听说风语是一个自称与自己相同的天才。
　　从刚刚的情况来看，显然对方话语中的水分比较大。
　　“别管那个废物了，快些逃吧！”
　　BB在上面喊，她身上的伤是船爆炸产生的，当时大巫的船砸下来的时候，她用不了能力，还没跑多远，就被爆炸的碎片刺中了双腿。
　　不过以绿瞳的力量，现在她很快就能恢复。
　　“不行，我怎么能抛弃她？”
　　高淡竹放下BB，然后迅速往回赶。
　　“蠢狗！”
　　BB冷哼一声，撩了一下满头的银白头发，其实她的伤口早已恢复，而宫道成刚刚也解除了「姬系统」对她身体的限制。
　　因为心中有恨，所以她才见死不救。
　　坆平抓到风语后，迅速用喇叭花的绿滕缠绕住对方，然后利用藤蔓钻入对方体内，让喇叭花寄生。
　　风语只感觉浑身剧痛无比，旋即感觉口中、肚子、脑子里都被强行钻入了什么东西，最后失去对身体的控制，成为傀儡。
　　不过坆平比较有恶趣味，只接管了身体到控制权，并没有控制她的意识。
　　所以在她挥刀砍向高淡竹的时候，嘴里还在喊着：“我被操控了，你快些逃！”
　　“我不会放弃你的。”高淡竹喊着，然后被前后包夹，被坆平用藤蔓刺穿了胸口。
　　我要死了吗？
　　他躺在地上，捂着胸前那个恐怖的伤口，现在的他因为被对方秒杀，震惊到忘记给自己疗伤。
　　面对打不过的对手，他最终还是放弃了抵抗。
　　“又是个好苗子。”
　　坆平大笑着利用同样的方法让藤蔓钻入对方体内，然后开始寄生，然后把高淡竹变得像是风语一样动弹不得。
　　在不远处，宫道成和特殊局的几个人汇聚一团，不断防御着来着四面八方的攻击。
　　坆平那铺天盖地的藤蔓毫无预兆的袭击，让他无比难受，如果不是恢复力续航能力较为强大，他早就扛不住了。
　　看着自己儿子和风家的千金被击败，他心中悲愤不已，竟然产生了与敌人同归于尽的想法。
　　但很快他就冷静了下来，因为他发现，居然有一个人正在战场一旁观望，丝毫没有出手的打算。
　　而且对方还在朝自己重伤被捕的儿子走过去。
　　“BB，你在做什么？快动手啊！！”
　　宫道成对着她大吼。
　　但BB却像是没听见一样，不紧不慢地走到高淡竹身旁，脱下高跟鞋，然后用力踩在对方的脸上，使劲拧了一下。
　　“疼吗？”
　　她在报复对方打自己脸的行为。
　　“别、别闹了…”
　　高淡竹发现控制不了身体之后，只能咬牙说出这句话。
　　“BB你不要乱来！”
　　宫道成对着她大吼，然后拿出姬系统的按钮威胁。
　　但BB却不为所动，另一只穿着高跟鞋的脚猛踩在高淡竹的小腹下面，最后把视线定格在宫道成脸上，狰狞道：“老家伙，有种你就按啊，按了，我就变成了废物。你们也就输定了。”
　　“啊啊啊啊————！”
　　高淡竹感觉身体下面剧痛无比，但又控制不了四肢，只能无能惨叫。
　　而BB则放声地大笑，直到眼泪都笑了出来。
　　唰的一声。
　　坆平出现在她身旁，不过他并没有对BB动手，而是抱着双臂，在一棵千疮百孔的树旁边看戏。
　　“有趣。”
　　内讧了吗？
　　坆平突然发现，事情突然不那么无聊了，他最喜欢看的画面就是狗咬狗。
　　打起来打起来！
　　如果不是花神大人在旁边，他甚至都想鼓掌。
　　咯…
　　BB整理了一下头发，然后把穿着黑丝袜的脚从对方脸上拿开。
　　“破了洞啊…”
　　看了看袜子上的几个洞，BB本来愉悦的心情变得难受了起来。
　　“高淡竹，这都是你害的，如果你早点把我从爆炸的船上抱下来，我的袜子就不会破掉！”
　　她愤怒着，用脚踢对方的头。
　　高淡竹则闭上眼睛，一言不发。
　　“说话啊，你这只乌龟！废物！”
　　她歇斯底里地喊着，满头的银发已经凌乱不堪。
　　“B池，把你的爪子从哥哥身上拿开！”
　　风语终于忍不住，对着BB大吼。
　　“喊谁呢？天才少女！笑死人了！”
　　BB弯腰看过去，然后用手拍了拍她的脸，一脸傲慢地说：“在外面说跟我不相上下？你的脸皮是有多厚？不过说的也对，我在上你在下。”
　　说着戳了戳对方的胸，嘲讽道：“就连这里也一样。”
　　“你这个狐狸精，万人过后的烂女人，我要杀了你！”
　　“杀我？”
　　啪！
　　BB猛抽她一巴掌，抽地风语几乎要转圈，耳朵嗡嗡直响。
　　“再说一遍。”
　　BB狰狞的表情瞬间恢复平静，就连说话的声音也没有任何情绪，就像是来自地狱的讨命恶魔。
　　一连几巴掌过去，风语的一颗牙都飞了出来，被揍成了猪头，一句正常的话也说不出。
　　高淡竹终于忍不住了，开口乞求BB：“一切都是我的错，有什么事情冲我来吧！”
　　“哦？你有什么错？”
　　BB猛地转身，然后瞪大眼睛看他，穿上鞋子，蹲下来，用白衬衫的袖子擦了擦刚刚踩出来的血。
　　冰冷的脸上多了些许温柔。
　　“我…”
　　高淡竹支支吾吾，什么也说不出来。
　　因为他一直认为自己根本没有错，明明是BB背着自己跟别的男人在一起，为什么要他要认错呢？
　　看着高淡竹的表情，BB也明白了对方心里到想法。
　　表情又恢复了到之前，她颇为厌恶的看着自己袖子上血，然后撇下眉毛说：“看吧，你还是觉得自己没有错。”
　　“还是说…你是想检查一下吗？”
　　BB说这句话的时候在，右手伸出两根手指，然后放在自己的胸口，缓慢滑到下面。
　　高淡竹嘴巴微微张开，面红耳赤，不得不闭上眼睛把脸挪开。
　　“STOP！”
　　坆平不得不制止对方的行为。
　　在这么严肃的场合，放任对方做这种事情，被大巫知道了他就完蛋了。
　　“怎么？你想要阻止我？”
　　BB咬着嘴唇，一脸幽怨，颇为诱惑。
　　“不是要阻止你，而是现在做这种事情，不太合适。”坆平解释。
　　“是吗？那你告诉我什么时候合适？”
　　BB侧目，不等对方回答然后直视对方的眼睛，大声道：“杀死你是不是就合适了！”
　　话语未落，一束红光从她眼中坠落，贴地而行，瞬间贯穿了对方的大脑！
　　啪。
　　坆平瞬间失去意识，像是一张纸片一样轻飘飘软在地上。
　　没有任何活着的生气。
　　显然死透了。
　　「恐惧炸弹！」
　　高淡竹几乎要大喊出声。
　　同时，这一幕也让一旁的风语睚眦欲裂，那个让他们几乎团灭的对手一瞬间就让BB给消灭了？
　　想到自己曾说过与BB实力差不多的话，她脸上就直发热。
　　只不过还没高兴多久，那本应该死掉的坆平却突然坐起身，而他脑袋上那个大洞，被藤蔓塞住后完全愈合。
　　“怎么可能？再强的绿瞳脑袋受到致命伤也应该会死啊！”
　　宫道成胆颤心惊，也怪不得狩巫人会失败，不死之身的对手，怎么可能打的过！
　　“你的名字叫BB是吧？”
　　坆平问。
　　“是，怎么了？”
　　“没什么，我只是想告诉你，下手之前能否先打个招呼，要不然很没礼貌诶，不知道人死鸟朝天的典故吗？”
　　这也是他一直穿两层内裤的原因。作为巫络，他不怕死，但怕丢人。

第145章 136、夺
　　“不死之身？”
　　BB愣了一下，手里动作不停，不断压着对方打，坆平却毫不在乎，一直处于“仰卧起坐”的状态，倒了又起来。
　　“等着！”
　　愤怒的BB狰狞着再次瞬杀对方，随后并没有等他复活而是冲天而去，再从高空之上坠落，速度越来越快，
　　她决定趁坆平失去行动力，一口气把对方轰成渣！
　　一声巨响，风沙夹杂着火焰溅射的遍地都是，风语因为掉在空中，几乎被吹成陀螺，等到她完全停止下来，已经吐的一塌糊涂，几乎连上周存在肚子里的饭都要喷出来。
　　“呵呵呵…没用的。”
　　即使如此，坆平依旧能恢复的完好如初。
　　“可恶！”
　　BB气得要死，两眼射过去一发「恐惧炸弹」然后把目光转移到裴花的方向。
　　记得大巫在那边，如果解决掉大巫，说不定坆平就无法复活了。
　　秉承着这个想法，BB飞奔而去。
　　与此同时，杨玥可正背着姜明言在岛屿中来回置换。
　　十几分钟前，她终于还是无法忍受裴花吃掉姜明言，最终出手，然后立刻带着姜明言逃脱。
　　而在她身后，是根发狂咆哮的巨大藤蔓。
　　因为在吞噬姜明言的时候被干扰，导致她失去了作为人类的身体。
　　“裴子言，你还是回到我的身体内吧！”
　　裴花说着，猛地抛出一根绿色长钉，杨玥可察觉不妙，迅速一跳。长钉从她的腿下空挡，擦着屁股飞过去了。
　　顺便刮走了一点粉色小布片。
　　感觉屁股凉飕飕的，杨玥可吓得一哆嗦。
　　“快、快逃…”
　　她像是只无头苍蝇，来回的置换，而身后的裴花似乎找到了什么规律，总能更快找到她的位置。
　　这样下去坚持不了多久。
　　姜明言觉得自己就想一个布偶，被一个小女孩来回的拉扯。而且她现在也很疑惑，刚刚这小女孩还跟大巫聊的好好的，怎么一眨眼就反水了呢？
　　正走神的时候，一根藤蔓突然缠绕住她背后杨玥可的脖子，然后迅速捂住了她的眼睛。
　　“完了！”
　　如果眼睛看不见，就无法进行置换逃走了！
　　没过几秒，杨玥可就被藤蔓缠绕成了木乃伊，口中不停发出“呜呜”的声音。
　　姜明言跪坐在地上，刚刚的战斗让她深刻的明白到什么叫做无力。
　　“你怎么不反抗？”
　　不知何时，大巫出现在姜明言面前，因为没有身体，只是一朵巨大的粉色花朵。
　　“因为我…我…”
　　不可能对付的了…
　　姜明言丧失了斗志，在对的手按住自己脑袋的时候，她想起了周羽。
　　这次，要死了吧。
　　噗…
　　大巫化为食人花，一口把姜明言吞吃下肚，然而还没来得及消化。
　　嗤——！
　　一道红光穿过花骨朵下面的藤蔓，然后蹿入地底消失不见。
　　受到如此重创，大巫不得不把姜明言吐出来，不过姜明言刚落地，就瞬间被藤蔓缠绕成了“木乃伊”挂着了树上。
　　“你就是大巫？看起来像是一只杂鱼。”
　　一个人影踮着脚尖站在一棵树的枝头上，正是赶来的BB。
　　“找死！”
　　裴花将花朵转到BB面前，然后从地下钻出数跟绿色尖刺爆射过去。
　　BB不闪不避，浑身溢出火焰，朝着大巫直直冲过去，她周身形成的高温，让任何物体都无法接近！就连大巫射出的尖刺也是如此！
　　铺天盖地的攻击又如何？
　　我可是有绝对完美的防御！
　　“恐惧炸弹！三倍！”
　　火焰咆哮着，吞没了大巫。
　　只有惨叫的悲鸣，响彻云霄。
　　太久没有被「狩巫人」打伤，裴花都忘记对方的攻击对自己有很强的压制力了！
　　那是无法忍受的痛苦与燥热！
　　与此同时，在岛屿数里的海中央，一树正不停寻找着周羽的踪迹。
　　一树很疑惑，之前速度极快的周羽似乎是哑火了，在刚刚的交手中，毫无反抗之力。
　　在花神大人眼中威胁最大的家伙，居然这么弱？
　　难道是判断失误了？
　　在一开始的策略中，裴花就提出最保险的就是让他第一时间将周羽传送出岛屿，然后再持续与周羽周旋、拖延时间，给裴花制造夺会自己的肉体（姜明言）的机会。
　　但眼下，一树却觉得被拖延的目标是自己。
　　周羽面对攻击根本就不反抗，而且无论传送到海底多少次，对方都会毫发无损的出来，让人又不得不认真对待。
　　远处大巫痛苦的惨叫声，如雷声般响彻在一树的心中。
　　“果然有问题！”
　　他毅然转身，朝着岛那边传送过去。
　　周羽从海水中冒出头，全力朝岛那边游去，只是以他现在的速度，跟对方相比，实在差点太多，一树几个闪现，便将他远远甩在了后面。
　　回到岸上，BB一人抵挡住裴花和坆平的进攻，强大的热流不间断地从她身体内迸发，甚至对两人同时造成压制。
　　只不过幸存下来的所有人都没有一点喜色，因为大巫和坆平，无论BB如何进攻，都会再次卷土重来，根本造不成实质性的伤害。
　　这样下去一定会被活活耗死！
　　“可恶！”
　　BB无比的憋屈，她已经使出了浑身解数，但这俩东西就像是打不死的小强，不仅毫发无上，而且还隐约在变强！
　　难道这不是本体？
　　还是说对方有别的方法可以复活？
　　BB开始感到脱了，甚至连眼前的画面，都因为过度使用力量而变得模糊起来。
　　「大巫只能被绿瞳杀死，你看到对方身体里的绿色光芒了吗？那些就是大巫的巫种力量！你打烂她的身体，然后把那些飘出来的光芒夺走、不要让它们重新汇聚！」
　　一筹莫展之际，BB的脑中里突然出现一个女孩的声音？
　　“谁？你在谁？”
　　BB动作一僵，下意识就捂着头，刚刚那声音就好像是有人贴在自己耳边说话一样，任谁这么来一下，都得吓一跳。
　　「我是你旁边吊着的木乃伊…如果方便就话，把我救下来也是可以的。」声音的主人回答。
　　“木乃伊？”
　　BB一眼扫过去，果然看到一个正在扭动挣扎的绿色小人。
　　一把火把藤蔓烧了。
　　“诶呀我头发！”
　　杨玥可拼命挥舞着小手，还好BB只是射了一道火焰在下面，并没有烧到头发。
　　“这时候还分神？”
　　裴花和坆平见状，心中愈发的窝火，这BB简直不把他们放在眼里！
　　而且自己女人裴子言也被解救出来，对方的置换能力可是非常难处理的，周旋起来对他们很不利。
　　既然如此…
　　那就召回一树，用对方的传送能力缠住BB，好让她有机会吞噬姜明言。
　　大巫闭上眼睛，然后集中精神默默在心里给一树和坆平传音。
　　“这是…？”
　　在传音商量什么？
　　杨玥可一看就知道对方在做什么，毕竟以前她也曾这么做的！
　　“打断她！”杨玥可大声道。
　　“你敢指挥我？”
　　BB瞪大了眼睛。
　　“你个白痴！再不阻止她的话…”
　　话未说完，杨玥可就忽然发现自己面前的景色开始旋转、倒退…再睁开眼睛，她居然被一树给传出了岛屿！
　　“完了！”
　　她震惊的无法自已，任由身体从自由落在海面上，但眼睛始终望着岛屿的方向。
　　“不阻止又如何？”
　　BB微微一笑，现在她得知了消灭大巫的办法，自然无所畏惧。
　　所以她并没有刻意有对付大巫的想法，而是对赶回来的一树产生了新的兴趣。
　　仅仅被对方传送一次，她就察觉到了对方发动传送能力的窍门。
　　在一树传送自己的时候身体与对方同时会有一瞬间的停顿，只要自己在那一瞬间挣脱，就能够躲避对方的传送能力。
　　“好快的反应！”
　　一树尝试几次将对方传送小岛无效后，无奈的苦笑。
　　“你没有什么用处了。”
　　从一树身边擦身而过，BB落到了先前大巫的位置，然而现在地上只有一片狼藉，什么也没有。
　　“知道我有杀她的办法之后…逃走了吗？”
　　BB昂着脑袋，把吊起来的风语姜明言，以及高淡竹放了下来，用藤蔓捆着甩到了一处空地。
　　因为心情不错，她并没有继续折磨这两人的想法了，至于宫道成那些人，从她一开始与大巫交手，就再也没冒出过头。似乎是躲起来了。
　　“我说。高淡竹先生，你的胆小鬼爸爸呢？快把他叫出来。”
　　“……”
　　高淡竹叹了口气，但因为还在寄生状态，四肢动不了，只能用嘴巴把胸前的对讲机叼出来，递给BB。
　　“真恶心。”
　　BB这时候也不忘损一下对方，然后用脚接过，按了按上面的按钮。
　　“嗯……这样他们应该就明白了。”
　　BB说着，撩了下头发。
　　就在这时，她面前的姜明言突然挣脱了身上的藤蔓束缚，并且不停地在耸动着肩膀。
　　“？”
　　BB弯下腰，用手掰过对方的脸，却看到对方在不停地笑，无声地笑。
　　“你笑什么…”
　　BB表情怪异，但心中的警惕即刻拉到最高。
　　“…”
　　「姜明言」始终没有说话，而是缓缓站起身，一手伸进耳边，拔出了一朵红色的喇叭花，随手丢到了地上。
　　“我的身体，终于恢复了。”
　　声音是跟裴花的声音一模一样，显然大巫夺舍了姜明言的身体。
　　“你这家伙…是寄生虫吗？”
　　BB二话不说，一掌拍过去，火焰如火龙一般顺着手掌冲到裴花面前。
　　裴花不为所动，而是打了个响指，面前的景色就发生了变化。
　　“不、不是发生了变化…”
　　BB震惊不已，她居然什么都没感觉到自己就被转移到了岛屿上面的半空中！
　　怎么可能！？
　　另一边，被大巫丢弃的喇叭花在地上翻滚了一会儿，扭动着爬向了风语的身体。
　　“啊！！”
　　一声撕心裂肺的惨叫，风语脑袋一歪不醒人事。
　　“怎…怎么了？风语？风语！”
　　高淡竹急忙对着她大吼，然而无论他怎么喊叫，对方都没有任何反应。
　　良久。
　　就在他要放弃的时候，风语突然就睁开了眼睛，然后开始拼命地咳嗽。
　　“风语…你没事真是太好了！”
　　高淡竹见状，心里松口气。
　　“咳咳…”
　　风语嗓子哑了，很小声地回了句话，就再也没有任何动静。然而高淡竹丝毫没有发觉，对方的眼神中多了一丝睿智。


第146章 138、蹂躏
　　“三个巫种，还剩下两个。”
　　迄今为止，裴花都以为杨玥可还在体内未完全消化，要不然怎么会没有对方的记忆呢？
　　不过有没有对方的记忆，对现在的战局没有任何的作用。
　　因为，从自己夺到身体的那一刻，一切都已经结束了。
　　裴花小跳在藤蔓上，然后从衣袖中挥舞着绿色的叶片。
　　这些绿色的喇叭花叶片，是她最强大的武器！
　　“希望BB不要过于憎恨家族，能再替我们坚持一段时间。”
　　海上，一艘载满了四大家族以及特殊局所有精英的轮船正在飞速朝小岛靠近。
　　“真没想到，你们这些总部的老家伙这么容易就出来了。”
　　「林」拿着一杯红酒，虽说是在调侃，但实际上表情异常严肃。
　　因为这次行动，能活下来的，不多。
　　“大巫的成长速度太快，必须要尽快完成扼杀。”
　　早在两艘船出发前，研究院的陈疋就提出来一个假设，那个假设是他从遭遇大巫、以及狩巫人大败那次分析出来的，得出的结果震惊了所有特殊局的上层。
　　陈疋还提出了猜测，他第一次遭遇大巫的时候，对方还只能靠寄生来对付普通人。
　　然而第二次，对方就直接团灭了一波狩巫人的精英。
　　他推测大巫的目标跟狩巫人一开始的目标一样。
　　同样是捕猎三名巫种，但大巫能靠巫种的力量恢复自身原本的实力。
　　按照这种进度，不到一年，等他们再登录霓虹国的话，恐怕迎接他们的将是数不尽的傀儡！
　　所以这次可算是赌上了一切啊。
　　在岛上，也能尽可能的减少无辜人员的伤亡。
　　BB疯狂逃窜，现在她已经无暇顾及高淡竹他们了，夺到本体的大巫使出的刀叶居然能穿透她的火焰！
　　自己的高温没有任何用处！
　　交手的一瞬间自己就被切成重伤，多亏了绿瞳的恢复能力…她才能有力气逃跑，如果是纯纯的是狩巫人，刚刚那种伤口已经足矣要了她的命！
　　也不知道以前的祖先是怎么把大巫击败的！
　　真的要输了吗？
　　BB捂着胸口的伤，剧烈喘息着，很快好穿越了岛中心，在即将入海的瞬间，身体突然一僵。
　　是一树的传送能力启动了！
　　但因为伤口的原因，她反应迟钝了一截，眼睛的景色开始旋转、跳跃。
　　再次睁开眼睛的时候，她已经被传送到了天空中，太阳光刺得她睁不开眼睛。
　　呲——！
　　胸口一直剧痛。
　　一根又一根到刀叶从下面射出刺穿了她的身体。
　　最终，BB像是一个破麻袋一样坠落下去…
　　“…结束了吗…”
　　她放弃了抵抗，缓缓闭上眼睛，在她脑海中，依稀有一个白发男人的身影。
　　自始至终，她都没有看见对方的到来。
　　“真是遗憾…”
　　噗。
　　她落在了沙滩上，一动不动。在她面前，一树正静静看着，手拿着一片刀叶，准备取出她体内的巫种。这样的话，BB就死定了。
　　刚把刀叶吸入BB的背，整个岛屿突然就暗了下来。
　　“怎么了？”
　　一树抬头看，在海的南边，居然竖起了一条滔天巨浪，正是因为遮住了太阳，所以岛上才变得暗了。
　　特殊局的二十组队伍从四面八方包围过来，而四大家族的精锐隐藏在海里的后面，找机会给予大巫致命一击。
　　“人多就有用了？”
　　裴花没有丝毫慌张，因为她手下第二名巫络，一树，就是专门对方多人而存在的。
　　有一树的传送能力，无论如何她都能突破包围，唯一有点不确定的因素，就是是一树的能力cd，必须需要30秒才能再次传送。
　　不过完全够用。
　　特殊局百人声势浩大的袭来，然后没十秒，全部被转移岛附近的海域，随后又被转移到深海。
　　“终于安静下来了。”
　　大浪拍下来，瞬间冲走了岛上的小动物，就连海滩上重伤的BB，也不知道被海水到哪里去了。
　　裴花伸了个懒腰，静静站在一棵椰子树上，她没有轻举妄动，因为四周已经被狩巫人包围了。稍微露出点破绽，恐怕瞬间就被遭遇围攻。
　　但那又如何？她淡淡地笑着，等待着对方汇聚。
　　因为她想，一举把对方所有狩巫人都消灭。
　　“要上吗？”
　　风轩半跪在时景的身后，每个十米就有几人小队隐藏在林中，等待着时景的发号施令。
　　来之前时景气势高昂，但到了大巫面前他突然就开始犹豫不决了。
　　因为四大家族，虽然一直都在，但觉醒狩巫人的却只有三大家族——焰照旗、宫水、风神这三家。
　　而大雾山却没有一位新人觉醒血脉，前些日子，时景才得知，许多年前大雾山的某任继承人居然偷偷娶四大家族外的一个女人为妻，导致血脉不纯，只有一名老人觉醒了一点点，前天还因为年龄大生病去世了。
　　无论如何，箭在弦上，不得不发。
　　时景给几个小组下达了搜寻宫道成、高淡竹的任务之后，立刻朝着大巫进攻。
　　“一口气解决她！”
　　时景把拳头回过去，林中暗藏的众人旋即冲上前去，大巫轻轻一挥，一半人瞬间被切成两半！
　　“什么！？”
　　时景迅速后撤，用手掌射出一发「恐惧炸弹」，然后却被一柄红色的刀叶挡住了。
　　“如果你们早点来，或许还有些希望。”
　　裴花旋转在脚下巨大的花藤上，然后做出拥抱的姿势，就像是收割机一般，很轻松就收割了数十人的首级。
　　“根本不可能对抗！”
　　一个宫水家的年轻人看见这一幕，终于崩溃，飞也似的朝海边狂奔过去，没跑多远就被一个白色的长针穿透的胸口。
　　是埋伏在海中的坆平。
　　他收到大巫的命令，专门负责清理一些逃兵。
　　实力差距太大！
　　怎么办？进退两难！
　　时景慌了，面对大巫，他的腿居然也在发抖。
　　另一边，裴花似乎也知道时景是这次行动的首领，故意不对他下死手，让他看着自己的同伴一个又一个的在面前死亡。
　　一个又一个的倒下…
　　“啊啊啊！”
　　时景疯狂了，咆哮着冲过去，然后迅速刹住了脚步，因为在他面前，居然是一个浑身缠满藤蔓的女孩。
　　女孩满头银发，戴着一副绿色的面具，正拼命地用手去摘，同时她惨叫着，撕扯身上缠绕着的藤蔓。
　　正是他的妹妹BB。
　　随着一根绿色喇叭花钻入BB的耳中之后，她终于安静下来了，同时也摘下了脸上的面具。
　　“时景，你去死吧！”
　　BB咆哮着举着一柄红色刀叶，朝时景劈砍过去。
　　“被控制了吗？”
　　面对自己的妹妹，时景无法下手，只能身体来回躲避。
　　而另一边，风轩和几个人背对背站成一圈，全力抵御敌人的攻击，不一会儿就汗流浃背。
　　疲惫不堪的时候，有两个人影突然闪在他的面前，旁边的同伴吓了一跳，正准备攻击，瞬间被风一句话，吓得收住了手。
　　“风语！高淡竹！”
　　风轩面带欣喜，“你们还活着！”
　　“轩，你快跑，我们都被控制了！！”
　　高淡竹急忙道，同时他从手中抛出了一枚刀叶，由于挨得太进，风轩队伍里有一人躲闪不及，瞬间被刺入喉咙，当场去世。
　　“不！”
　　风轩见状，急忙劈出风刃阻拦，可惜为时已晚。
　　时景扫过这一幕，心中愤怒不已。
　　大巫明明能轻而易举的杀死他们，却搞出这种事情来玩弄人心！
　　这么思索了一下，
　　时景突然发现面前的BB不见了！
　　回过头他只隐约看见一道红色的刀影，直直朝他劈砍过来，速度极快！
　　“遭…！”
　　躲不掉！！
　　如果中了这么一下，没有绿瞳那种强大恢复力的自己，肯定必死无疑！
　　就在时景闭眼等死的时候，那本将他劈成两半的攻击却没砍中自己，只是堪堪擦着他的耳朵划过去。
　　造成了一个小小的擦伤。
　　“…？”
　　时景一个急退，迅速拉开两人的距离，远远离开了大巫的位置，但并没跑多远就被妹妹拦截下来。
　　对方的速度，已经超越了他。
　　“哥哥…你投降吧。”
　　BB突然开口了。
　　“什么意思…你没被控制？”
　　“…”
　　BB没有说话，而是眼神看向别处，摇了摇头，她这个动作，让时景大惊失色。
　　“你…是自愿的？”
　　“对。”
　　“你疯了！居然投降大巫！！”
　　时景歇斯底里的喊着，这是他第一次在对方面前失态。
　　他不敢相信，妹妹居然投靠杀了那么多狩巫人的大巫！
　　BB点点头，然后低下头：“我无法抵抗。”
　　“这不是理由。”
　　时景异常的愤怒，他根本无法理解对方的脑回路。让他投降于一个不共戴天的仇人，这怎么可能？
　　这必不可能！
　　“BB，你这是给家族蒙羞！”
　　时景怒道。
　　“蒙羞？”BB一概之前的低声下气，表情狰狞道：“你懂什么？”
　　“人都是一样的，面对无法抵抗的对手时，你难道没有感觉到害怕？没有发抖？身体的动作没有变得迟钝？”
　　“但我可没有投降！”
　　“我没有任何办法，为了活下去，只能放弃抵抗…”
　　说道这里，BB表情变得温柔，然后贴到时景的胸前：“哥哥，如果你愿意投降，我什么都肯做…”
　　“…”
　　听到妹妹的话，时景瞪大了眼睛，仿佛是第一次认识对方。
　　他不敢相信，以前敢爱敢恨、嫉恶如仇的妹妹居然能够变得如此不堪！如此下流！

第147章 138、找到你了
　　岛屿的上空，布满了乌云，风雨欲来。
　　岛的一角，随着一声爆炸一个人影摔倒在了沙滩上，而在那个人影后面，是一个银白色长发的女生。
　　“哥哥。你投降吧，为了你，我什么都愿意做。”
　　BB轻而易举的将时景打败，然后把栓在一棵树上。
　　“哥哥，从小到大一直以来，你都是我心中的榜样，我在做很多事情之前，在遇到挫折的时候，我都会想起你，你是座让我无法逾越的大山，自始至终我都很敬佩你。”
　　BB踮着脚丫抚摸着时景的脸，把然后抱着对方，把自己的头埋到对方的怀里。
　　“如果拿我当榜样的话，就直面大巫啊！你这样只会成为焰照旗家的罪人！”时景已经放弃了，场面失控，无论是特殊局，还是狩巫人，都彻底的失败了。完蛋了。
　　结束了。
　　“罪人？你说我是罪人？”
　　BB把脑袋从对方胸口离开，不敢置信地看着时景，“你糊涂了吗？我这是为家族延续，苟活下去。只有这样，后面我们才能复仇，我会很快怀上孩子，然后告诉他家族的过去，让他奋发图强…”
　　说到这里，BB叹了口气，“即使血脉稀薄，即使一个人不够，那我就多生几个，迟早有一天，狩巫人还会再次觉醒。”
　　“……”
　　时景笑了，然后说：“妹妹…你疯了。”
　　“疯了？”
　　BB身子一顿，然后转身回到了林子深处，对于自己执迷不悟的哥哥，她已经没有任何兴趣了。
　　另一边。
　　风轩跪在地上，与他一同战败的人全都死光了，只有他一人活了下来。
　　而讽刺的是，有好几个与他并肩作战的同伴，居然是被自己妹妹杀死的。
　　一旁的高淡竹，凭借风轩的攻击，以及着过人的意志，居然强行摆脱了寄生的控制，由于取出了寄生种，他的腹部一直在流血，好在宫水家擅长治疗，很快就恢复了。
　　不过最让他比较在意的大巫，居然在打斗的时候钻进了一个花骨朵里面休息，仅靠外面的花藤自助攻击。
　　“大巫的状态有点奇怪…”
　　高淡竹悄悄靠近风轩，示意对方用风刃切割那个花骨朵。
　　“好。”
　　风轩明白他说的意思，拿起折扇，就要对着那个花骨朵释放出一道风刃，可惜刚抬起手，一道红光突然贴地飞行过来，火焰怒吼着，射穿了风轩的胸口。
　　“咕呃…”
　　风轩一阵颤抖，然后无力地倒在了地上。
　　“不！！”
　　高淡竹赶忙扑过去，全力用宫水家的治疗术医治，还好反应快，对方胸前恐怖的伤口，肉眼可见的就开始恢复。
　　远处传来偷袭者的脚步声，但高淡竹头也没抬，只是半跪在地上，全力治疗自己的好友。
　　“高淡竹。”
　　BB踏着猫步轻缓地走过来，然后定格在对方两米的位置。
　　“在这个距离，我可以瞬间让你死掉。”
　　BB淡淡地说，对于高淡竹，她的内心还有别的想法，让对方就这么简单的死掉，实在是太便宜他了。
　　“你什么意思？”
　　到风轩脱离危险，高淡竹才站起身，平视着她。
　　“我什么意思？你觉得的呢，你不会以为我是来找你聊天的吧？不会吧？”
　　“BB，告诉我，你到底是站在哪一方？”
　　“啊？哈哈哈哈！”BB笑道前仰后合，然后伸出手抓着高淡竹的领子，“你是瞎子还是小孩子？告诉你，我当然是忠心与伟大的大巫啊、新时代的主角！懂吗？”
　　“……从什么时候开始的？还是…”
　　“你说这个有用吗？说真的，你让我改变主意了，我决定不杀你了，你跟我一样，成为大巫的奴隶吧，被她所操控的感觉，实在是太美妙了！”
　　“BB你…”
　　“你什么你？”
　　BB扭动着腰肢，然后倾倒在高淡竹的身上，“告诉你一个秘密，我其实一直是一个处女，那些章…是假的。”
　　“…”
　　高淡竹瞪大了眼睛，随后坚毅地否定：“不可能！你哪里来这么多章？”
　　“谁知道呢？或许是从古籍里面复原出来的…这一点在家族里不是什么秘密。”
　　“你…你为什么要这么做？是考验我吗？”
　　高淡竹依旧不相信，不停地追问。
　　“你真的太吵了。”BB摆了摆手，坐在一块大石头上，翘着二郎腿，“你要是同意我的要求，愿意把身体交给大巫，我就做你的女人。你愿意吗？”
　　“……”
　　高淡竹犹豫不决，他不知道自己该做什么选择。现在的场面，结果显而易见。
　　大巫赢定了，他能活下去的办法也只有一件事，那就是投靠大巫，被对方给控制。
　　“不…不要同意她…”
　　醒来的风轩，一脸苍白的说。
　　高淡竹一言不发，静静看着梳理头发的BB，陷入了沉思。
　　与此同时，深海处杨玥可正抱着一块木板漂浮在海面上，她小小的身躯，时不时地藏到海浪里面。
　　就在刚才，她突然感觉到了一个绿瞳的存在，但很快就消失了。
　　就这一点就足以让她提心吊胆，往海中心跑，想要游到陆地基本不可能，而且还容易迷路，所以，她只能尽可能的不离开岛屿，保证那座小岛不脱离自己的视线。
　　“这样下去，天很快就要和黑了呀。”
　　她有点饿，很想找一条鱼啃一口。
　　“你在跟谁说话呢？”
　　突然，一个男人的声音突然出现在她耳边，很突兀，就好像是在家里的床上睡觉，突然听到班主任在床头给自己打招呼的感觉一样，让人寒毛直竖。
　　“噫！！”
　　杨玥可吓得飞速往海底钻，但下一秒，天的身子就被传送到了天空中。
　　“这个能力是…一树！”
　　视野开阔，杨玥可靠着极快的反应与一只天空的海鸥交换了位置。接下来，她有30秒的时间可以尽情的逃跑。
　　因为一树的传送能力，每30秒能用一次！最远距离就是对方视野能看到的极限，非常远，但距离越远越耗费体力。
　　啪！
　　被交换位置的海鸥瞬间被一树的空气炮炸成一团肉酱。
　　“裴子言！你背叛了大巫，以为还能活下去吗？”
　　一树对着杨玥可微微弹指，一个看不见的空气子弹瞬间射穿了她的小腿。
　　“好痛！”
　　但是没用的！
　　杨玥可用手抚摸一下伤口，然后转移到旁边的一只海鸥上，海鸥惨叫一声，身上多了一个手指大小的洞口。
　　只要不是脑袋变成碎片，她就可以不停转移伤口。
　　刷刷刷！
　　杨玥可在海鸥堆里来回置换，靠着不停换位置而躲避对方的攻击。
　　“你不会以为，这种程度我就打不中你吧？”
　　一树冷笑着，脚下空气发生爆炸，然后朝着海鸥堆里冲去，速度极快，瞬间就靠近了海鸥群。
　　嘭！
　　一声巨响，杨玥可被一发空气墙砸到了下面的海上。
　　“虽然空气墙伤害并不是特别厉害，但能够大范围打中你，就足够了。”
　　一树扭了扭脖子，他刚刚就是靠空气墙限制一堆特殊局人员的动作，然后像是射气球一样，一个一个打爆。
　　当然特殊局里也有比较厉害的人，可惜自己是巫络，无论死多少次都能完美复活，所以战况很快就一面倒。
　　杨玥可一落海中，才发现这一片海水居然红色的，而且还有无数鲨鱼在游来游去。
　　原来这里是刚刚的战场吗？
　　怪不得这么多海鸥在…原来…
　　“真是有够残酷的！”
　　杨玥可屏住呼吸，再次置换出去，这次置换的每一次距离，都在越变越远。
　　一树紧随其后，并没有表现出任何的急迫。
　　“10…9…8…7…6……”
　　“…3…2…1…时间到了。”
　　呵呵…
　　一树冷笑一声，然后故技重施，脚下一声巨响，朝着杨玥可冲过去，旋即左手压过去一道空气墙。
　　右手则保持着狙击状态，准备射出空气子弹。
　　“反方向！”
　　杨玥可趁着对方过来，然后置换到反方向，成功躲过这一次攻击。
　　然而还没等她高兴，身体突然短暂动弹不得，眼前画面一阵旋转。
　　不到半秒，她居然又被传送到了刚刚没置换之前的位置！
　　嘭！一个巨大的空气墙，压在她的身上，杨玥可瞪大了眼睛，现在的她无法闪避，随之而来的肯定是是无数的空气子弹。
　　“死吧。”
　　另一边，一树已经可以想象到对方被射成蜂窝煤的模样了！
　　瞄准、射…
　　千钧一发之际，一树突然感觉下体一凉，向下一看，自己居然被一道空气切成成了两半！
　　“什么！？”
　　下面海上正有一个白衣男人在奔跑，手中提着一柄短刀。正是「林」。
　　早在一开始，他就发觉一树有问题，被切成碎片还能活！所以并没有使出全力，而是选择保持体力，这也是他能活到现在的原因。
　　可惜队友都不信邪，全力进攻，最后脱力，被不断复活的一树打的七零八落。
　　趁着偷袭成功，还是赶快跑吧。
　　对于那个可以一直在空中，来回交换位置的绿瞳小妹妹，他也是经过一番深思熟虑才决定解救的。
　　对方到能力很有用，至少在自己眼里是如此。
　　所以偷袭成功，他第一时间就抱起落在海上的杨玥可，用空气造出一个屏障，然后藏在海水中逃跑。
　　而杨玥可则紧闭着眼睛，静静地在跟一个男人传音。
　　不远处，一个人影静静站在海面上，黑色的头发，迅速变成了银白色。
　　“终于…找到你了…”
　　“老公。”

第148章 139、瞬
　　行啊！
　　居然搞偷袭！
　　一树身体完全恢复，望着远处在海上若隐若现的林和杨玥可，露出了一个似笑非笑的表情，旋即冲天而起，短时间升上了高空。
　　“那家伙醒了，但为什么要跳这么高？”
　　林打开圆形屏障，来海面散了下气，长时间在海中移动还是非常耗费体力的。
　　“谁知道呢？指不定是属跳蚤的，还有那家伙叫一树。”
　　杨玥可搂着林的脖子，小小脚丫乱蹬，想尝试卡对方的腰但因为腿短而失败了。
　　“偷袭只能一次，接下来我们就麻烦了。”
　　林叹了口气，言下之意就是要靠这小姑娘的置换能力来快速躲避。
　　“麻烦？”杨玥可冷笑，丝毫没有慌张，反而很猖狂的告诉林，接下来麻烦的是一树而不是他们。
　　“什么意思？”林不解。
　　不明白为什么这小姑娘这么自信，难道还有什么底牌没有用吗？
　　“别小姑娘小姑娘的叫了，我叫…裴子言。”想了想，杨玥可还是多了心眼，用了假名字。
　　因为她的真名是特殊局的人，现在变化这么大，万一吸引到研究院的注意，被抓过去研究就糟糕了。
　　“裴子言？你到底跟大巫那伙人有什么关系？”
　　林问。
　　这个小女孩儿实力看起来不是很弱，能跟大巫的手下周旋，而且也在岛上，很有可能一开始跟大巫是一伙的，后面不知道什么原因突然反水了。
　　“我…是她的女儿。”
　　杨玥可笑道，她故意这么说，就想看看对方有什么反应。
　　“…”
　　说实话，林确实被吓了一跳，甚至就要把这个小女娃给丢了，指不定人家没反水，只是跟那个叫一树的家伙闹着玩儿呢！
　　见林不说话，杨玥可也知道玩过头了，笑嘻嘻道：“骗你的，我其实是说笑呢！”
　　…
　　林依旧一言不发，这么小的孩子就这么早熟，能力这么强，十有八九还真是大巫的孩子。
　　想到有这种大概率情况的存在，林多多少少有些后悔，甚至用手臂夹紧了杨玥可的小jiojio。
　　“喂！你要相信我啦！”
　　杨玥可突然感觉脑袋冒凉气，用力挣了几下小腿，根本拔不出来。
　　“如果你敢轻举妄动，我定会切了你！”
　　林冷冷道。
　　“混蛋，我要早动手你早死啦！太没有人性了，忘恩负义！”
　　“话不要乱说，救你的可是我！”
　　林淡淡道。
　　“啧。你可真烦。”
　　杨玥可用手按了按对方的肩膀，再次抽了抽小腿，感觉拔不出来后，便彻底放弃了。
　　海中的浪突然变大了。
　　林停下脚步，回头望了一眼，现在他们距离岛屿实在太过于遥远，不能再往前走了，如果没有参照物，他们可是会在海上迷失方向的！
　　只能从另一个方向绕回去了！
　　“别回头，继续远离岛屿。”
　　杨玥可突然说话。
　　“你认真的？还是说你知道附近有别的岛屿？”
　　林脚下一顿，随后抛疑惑。
　　“附近没有岛屿，但我有人可以接应。”
　　杨玥可回答。
　　几秒前，她听到了周羽的回答，周羽告诉她，只要不脱离感应范围，往哪里跑自己都能找到。
　　这可太方便了。
　　杨玥可从他的话里，能明显感觉到对方自信了很多，似乎是实力变强了。
　　“那好，我信你一次。”
　　林也没有好的办法，只能把希望寄托在杨玥可手上。
　　天空之上，一树已经来到地球的大气层，再上升一段距离就到了太空。
　　“这距离，就够了。”
　　他锁定了杨玥可和林所在的区域，在面前凝固出一道空气墙，然后猛地坠落下去，速度越来越快。
　　碰上这块空气墙，这么高的高度，瞬间就会变成肉酱！
　　而且有传送的能力在，他们想逃都逃不了！
　　“有东西要来了！”
　　林看着天上的黑影直直朝他们飞来，旋即拉着杨玥可往海底钻，然而还没等他行动。
　　他和杨玥可眼前的景色瞬间产生了变化，原来他居然被一树锁定、传送到了海面上空！！
　　这到底…是怎么发现的！
　　林心中大惊，拼命举着刀护在胸前。
　　“接下来，你有30秒的时间解决掉那个鸟人！”杨玥可闭着眼睛，大声给周羽传话。
　　而周羽，从接到玥可命令之前，一直隐藏在暗处，慢慢等待着第一仪式的叠加。
　　玥可话语刚落，数千米处的海面突然爆出巨浪，无数鱼虾从浪中心迸发而出，海浪的最前方，是一个因为速度太快而模糊的身影。
　　转瞬间掠过百米。
　　相隔数米，一树就嗅到了充满血腥的海风。
　　“是谁？”
　　他不得不得转移目标，把空气墙砸到周羽的方向。
　　察觉空气墙飞过来，周羽在海上停止步伐，但身体还是因为惯性滑行。
　　嘭！
　　空气墙落在了他的身后，溅起高高的水花。
　　一树看着周羽那张脸，表情异常的精彩。
　　这家伙他认识，不就是之前的手下败将吗？逃窜的速度倒是还可以，实力很弱。
　　“原来是你…”
　　一树正想继续说些嘲讽的话，突然发现面前的人居然消失了。
　　他都没有看清对方什么动作！
　　“一口气。解决你。”
　　周羽不知何时已经来到了一树的身后。
　　声音是从耳边传来的，距离就自己非常近！
　　一树想都不想回手就要射一发空气炮。
　　可惜他的所有动作，在周羽的眼中就好像是放慢了一样。
　　周羽右手握拳，迅速闪到他的正面…
　　“什么…！？”
　　一树正准备朝后面攻击呢，刚把手伸过去，才发现一个拳头正朝自己脸冲过来，当头感觉一股热风！烫地他脸生疼！
　　急忙就要躲闪，可惜为时已晚。
　　周羽的拳头，结结实实砸在他的脸上。
　　噗。
　　一树瞬间就没了意识，身体像是陀螺一般旋转起来，隐约听见噗噗的屁声。
　　最后像一张废纸一样砸在水面上，再没任何动静，当场去世。
　　交手连十秒钟都没有。
　　不远处的林被吓了一跳，而杨玥可也很震惊。不敢相信周羽居然变得这么强。
　　“接下来怎么做？”
　　周羽问杨玥可，他记得这家伙跟另一个都是巫络，是打不死的家伙。
　　然而回头看的时候，却发现本该是杨玥可的位置，却被一个小萝莉顶替了。
　　“你是……谁…？”
　　我老婆呢？
　　周羽呆愣住。
　　杨玥可从林身上跳下来，然后置换到周羽身上，贴着耳朵道：
　　“我是玥可呀，但我的身体已经被大巫弄坏了。不过，聪明的我又从裴花身上重新降生了下来，是裴花的孩子，其实理论上也是你的孩子呦，所以…我们不可能再做夫妻之间的事情了。”
　　玥可淡淡道。
　　“……”
　　这信息多少有点乱，周羽愣住，脑袋也有点反应不过来。
　　“也就是说，你是大巫里的孩子，但有玥可的记忆？”
　　“这么说，其实也差不多。”
　　玥可点点头，然后指着海面上趴着的一树道：“嘛。既然你这么厉害，那我就重新制定一下杀死他的计划了。”
　　“杀死？”
　　一旁的林听到这句话竖起了耳朵，他现在可太想知道如何才能对付这种不死之身的家伙了。
　　“没错，不过我们必须要等他复活再说。”
　　玥可抱着周羽的脖子，目不转睛地看着海面上纹丝不动的一树。
　　良久。
　　玥可数了下秒：“5、4、3、2、1…”
　　“好了，差不多可以了，先后退一些距离吧，不用担心他能跑。”
　　“……”
　　周羽一言不发，玥可数秒的时候，他何尝没有在心里读秒？
　　毕竟自己的第二仪式同样也有蓄力时间，不过还好，等到自己再次蓄力完成，一树也没复活。
　　“别装死了，快点起来！”
　　玥可远远对着一树喊。
　　话语刚落，一树就从海面上站起了身，表情阴郁，想不通对方是怎么看出自己伪装的。
　　不过，也无所谓了。
　　一树露出了笑容，他承认自己打不过周羽，但自己有能力传送啊，直接把周羽传送走不就可以了吗？
　　现在的他，是一点都不想跟周羽交手，因为实在是太可怕了。
　　“好了，再见。”
　　一树抬起手，然后对着周羽虚握。
　　随后在周羽的眼睛里，他看到了数根速度极快的绿色线条朝自己奔来，然后开始往自己身上缠。
　　“这些线条，就是传送自己的力量吗？”
　　原来这就相当于他的本体！
　　通过杨玥可的描述，周羽算是明白了点什么，随后靠自己极快的反应，根据对方的要求，把那些线条一根一根的抓住然后丢到了玥可的嘴巴里。
　　“咕。”
　　杨玥可嚼了嚼，然后舔了舔嘴唇，淡淡地说：“一树哥，子言谢谢你哦。”
　　话音刚落，一树就倒在了海上，然后化为了灰尘，看得周羽有些发愣。
　　他有点不敢相信这么强的巫络，就这么简单的死去了。内心多少有点兔死狐悲之感。
　　即使是自己，也会有这么一天吗？
　　周羽看着眨巴眨巴眼睛的玥可，心底缓慢提起了一丝警惕。
　　“玥可。”
　　“干嘛？”
　　“没什么。”
　　周羽歪了歪头，松开了篡紧着的拳头，刚刚那一瞬间，他居然对自己曾经的妻子动了杀心。
　　变成巫络的自己本应该很迟钝才对，拿了第二仪式之后，突破了那一层迷雾，他的心多多少少有点更容易被情绪影响了。

第149章 140、尾声（1）
　　我的心…才不会改变呢…
　　周羽在心里发誓。
　　另一边，抱膝在花骨朵内休息的大巫突然睁开了眼睛，因为她的脑袋里突然又少了一段记忆。
　　当然也是一些无关紧要的东西罢了。重要的是，身为「巫络」的一树，居然死掉了！
　　“裴子言！”
　　是你吗？
　　裴花面目狰狞，一树的死，让她感受到了一丝危机，对方能灭掉一树，也就说明裴子言的帮手也是巫络！
　　难道是最后一名巫种？
　　那家伙现身了吗？
　　想到这里，裴花迅速用藤蔓扯住坆平钻入岛屿下面，然后从海底离开。
　　她从不做没有把握的事情，不会冒一丝一毫的风险，所以，先逃走发育才是最为重要的！
　　裴花前脚刚离开，周羽就登岛了。
　　玥可被他丢在林的怀里，因为接下来的战斗，不需要对方了。
　　而林还需要玥可的能力在海岛旁边搜寻幸存者。
　　岛上的到处都是黑色的浓烟，依稀看见一片又一片的火光，终于看到一个人了。
　　还没深入岛屿中心，周羽就看到岛外圈的一棵椰子树上绑着两个人——时景、高淡竹。
　　是人。
　　周羽紧绷着的心，微微松了一些，放慢脚步。
　　毕竟快要直面大巫，不可能不紧张。
　　“还活着吗？”
　　周羽走过去，靠近后他才发现这人自己曾经有见过一面，当时是对付「狩巫人」BB，这家伙在桥上观察，被自己当成同伙追杀了一下。
　　最后没下手，还是放过了他一马。
　　而另一个人时景，他完全不认识，而且受伤看起来很重，已经奄奄一息没了动静。
　　“………”
　　高淡竹咳嗽了几声，抬起头，望着周羽，显然是认出来对方。
　　“你是…要杀我吗？”
　　“不是。”
　　“那你是？”
　　“我是来找大巫的。”
　　周羽把他松绑，然后慢慢进入岛内，而时景在原地犹豫了一会儿，慢慢跟了过去。
　　他想的是，反正靠自己也逃不掉，干脆赌一把好了。
　　岛内全是一股烧焦发臭的味道，不像是树皮，像是一些皮革。
　　很快，他看到了一个熟人——正拿着鞭子抽人的BB。
　　而在旁边挨抽的正是风轩，BB边抽还边喊着让对方投降大巫。
　　“谁！？”
　　听到身后有动静，BB嗷呜一声，拿着鞭子猛一回头，只是在看到周羽的脸之后，口中发出一声尖叫，旋即双腿一软跪在了地上，再没任何动静。
　　看得高淡竹和风轩都有些傻眼。
　　“你这是投靠了，大巫？”
　　周羽走过去，然后抓起BB的头发，把她拉起来。
　　明明她是狩巫人，但却对狩巫人动手，显然中间发生了什么变故。
　　“她是我的未婚妻，但现在受大巫控制了。”高淡竹扛着时景赶紧走上前开口说话。
　　“…”
　　风轩一愣，想了想最后还是没开口戳穿。
　　“被大巫操控了？”
　　周羽看着BB撅着屁股的样子，怎么看怎么不对劲儿，明显不想被控制了的模样。不过他也没戳穿，而是捏着脖子把BB拎起来问：“大巫人呢？”
　　“我、我不知道…绕我一命…”
　　BB眼神已经没了焦距，显然已经到了崩溃的边缘，甚至开始解开胸前的衬衫衣扣。
　　“不知道？”
　　周羽厌恶不已，一巴掌抽过去，将她抽到地上。
　　难道逃走了？
　　周羽心中升起一丝荒缪，旋即打开第二仪式，离开原地迅速搜寻了一圈。
　　鉴定完毕，大巫已经离开了，亦或者是逃走了。
　　望着岛上一个黑黝黝正在冒着海水的大洞，周羽直摇头。
　　不会真以为靠着挖洞就能逃走吧！
　　周羽计算了一下时间，准备下次蓄力的时候再追，现在还有十几秒的时间可以安顿一下岛上的人。
　　回到刚刚见到风轩所在到位置。
　　周羽被眼前的一幕惊呆了。
　　不久前还跪地求饶的BB先在居然又拿起了鞭子，只不过这次抽打的不仅仅是风轩，还有刚刚替她求情的高淡竹。
　　“噫！”
　　BB回头一看，吓得又丢掉了鞭子，跪地求饶。
　　只不过这次周羽不会那么容易糊弄了，也不会轻易放过她，一脚踹BB屁股上，她惨叫着，滚到了一边。
　　而上次替她说话的高淡竹头也没抬，似乎什么也没听见。
　　“求求你，我再也不敢了…”
　　BB躺在地上，一动也不敢动。
　　但周羽不为所动，踹飞了她好几次。
　　“别打了…啊！”
　　“救命…”
　　“救救我…高淡竹…”
　　“高淡竹！你这个混蛋！”
　　最后实在装不下去了，BB气急败坏得直骂他。
　　“……”
　　周羽算是长见识了，他还是第一次见到如此厚脸皮的女人，随后用了踩了踩她屁股。
　　一个失去了信用的女人，不稳定因素太大，没有任何利用价值。
　　“你没必要再活下去了。”
　　思考了一下，周羽这么跟她说。
　　“不要！”
　　BB凄声尖叫一声，迅速弹起来然后扑到周羽面前，不停哭泣，银白色的长发沾染在泥土上，已经脏乱不堪。
　　“不要？你说这些有什么用呢？没有一点价值的…”
　　“我有价值！我有价值！”
　　不等周羽说完，BB就打断他的话，旋即站起来扑到周羽的怀里。
　　“我可以替你延续后代！”
　　这话一出，一旁趴着的高淡竹瞬间就抬起了头，对着BB大骂：“BB，你这个贱人！”
　　“你爱怎么样骂就怎么样，只要能活下去，我什么都愿意！”
　　面对大巫的时候，她也是这么选择的。
　　可惜这次她面对的是周羽。
　　“不好意思，我有孩子了。”
　　周羽单手握住BB的脖颈，然后慢慢捏紧。
　　“呃…唔…啊…”
　　BB拼命地挣扎，甚至把衣服都撕碎了，用力抓自己的胸，可惜对方没任何反应，最后脚丫伸直，失去意识…
　　“容我说一句话。”
　　这次奄奄一息的时景突然爬了起来，捂着胸口对周羽说：“我家妹妹没有从小教育好，希望能再给她最后一次机会…”
　　说到这里，他大喘了一口气，继续道：“我定会把她调教好。”
　　嘭。
　　周羽松开了捏着BB的脖子，让她摔在了地上，到了这时候，他依旧没有对BB下杀手。
　　“谢谢。”
　　时景把昏迷的BB抱在怀里，对着周羽磕了下头。
　　等到他再次抬起脑袋的时候，面前的周羽已经消失了，只有空中扬起来的叶子在随风舞动。
　　见此一幕，他心里总算是松了口气。
　　因为周羽这个人，虽然看起来挺友好，但内在就好像是一座活火山，时刻在爆发的边缘。
　　而另一边，正在海底逃窜的大巫，突然听到了身后传来巨响，就好像是海底发生了火山爆发一样。
　　有人追过来了！
　　◆
　　“你真的要赶尽杀绝吗！！”
　　裴花咆哮着，身形钻出了海面，还没来得及擦拭脸上的海水，就被周羽抓住了头发，轰飞来数十米远。
　　很快就再次追上，不停地进攻，不给裴花一丝喘息的力量。
　　一面倒的战斗，周羽的猛烈拳风在海中心形成了一个漩涡。
　　他已经数不清粉碎了裴花多少次，至于对方的跟班坆平，根本靠近不了自己，只要靠近，瞬间就会被搅成血雾。
　　大巫的情绪从愤怒、到平静、再到无奈。
　　周羽这家伙的成长速度出乎她的意料，环血仪式叠加的这段记忆，根本不在她这里。
　　因此她根本不知道周羽怎么会变得这么强！
　　“我在等人，你在等什么。”
　　周羽再次抓住裴花的脖子，然后升上了高空。
　　“等等！”
　　裴花意识到自己接下来可能会被吞噬，急忙抛出了一句话。
　　“如果你让别人吃掉我，吃掉我的记忆，我会死、吃掉我的人也会！”
　　裴花几乎是咆哮着喊出来的。
　　“……”
　　这句话打断了周羽机下来的动作。
　　他迅速落到海面上，然后质问她：“我可以当做你这是在求饶吗？”
　　“可以，可以这么认为。”裴花总算喘息了一口气。
　　“那你继续说。”周羽一副不耐烦的模样。
　　“…你知道什么巫吗？”大巫没有继续说那件事，而是开了一个新的话题。
　　“不知道。”
　　“巫，这个字的形状就是一个大脑，首级的意思。”
　　“大脑？”
　　“对，你能明白吗，为什么狩巫人没有杀死我，而选择把我封印？”
　　“你想说什么…”
　　周羽不想知道这些秘闻，只想了解刚刚对方第一句话的意思。
　　“我被狩巫人封印时，被那些人分裂了意识……如果你的那名帮手是巫，那她肯定也是我的意识之一。”
　　没有如果，能彻底杀死一树的家伙，必定是巫！所以裴花才敢这么说。
　　“我不知道你身边的巫有没有告诉过你，每次她晋级新阶段的时候，都应该会获得一截陌生的记忆，而我的大脑同时会少一截记忆。”
　　“你的意思是说…我朋友吞掉你，就会迟早变成你吗？”
　　周羽显然不会这么容易被糊弄。
　　“不，如果她吃掉了我，会衍生出一个新人格，虽然也是我，但那个「我」，没有现在的记忆。”
　　裴花放弃了挣扎，就任由周羽拎着。
　　一旁的坆平冲上上来，瞬间也被周羽捏住脖子，随着脖子“卡嘣”一下，瞬间失去了意识。
　　沉思了一会儿。
　　周羽把裴花的话原封不动的转述到玥可的耳中，锁定位置，心里数秒，瞬间就找到了正在「林」身上打哈着哈欠的玥可。
　　“裴子言，你隐藏的好深呐！”
　　裴花一见到杨玥可，就用了阴阳怪气得语气，一副幽怨的模样。
　　而玥可则毫不在意，只是抛出了一个疑问。
　　“我记得狩巫人说过，巫中间是有三名巫种。如果我吃掉你，我们两人都会被新人格代替，那另两个巫种存在的意义呢？难道她们就只能等死，亦或者互相吞掉，再诞生新的人格？”
　　杨玥可心中隐约有一个猜测，但她不敢确定。

第150章 141、尾声（2）
　　雨说下就下。
　　前几分钟还是晴空万里，现在就乌云密布，暴雨倾盆了。
　　小岛上，活下来的人十不存一。
　　搜了一圈，除了林、风语（姜明言）、BB、风轩、还有高淡竹时景再无任何幸存者。
　　与林一起的一批有百人左右，就只有他一个活下来的。
　　现在众人围坐在一处船体残骸旁边，正给船做修补。
　　唯有BB躺在地上，抱着一个椰子，眼神空洞的看着前方，似乎是失去了活下去的动力。
　　“看能不能修好吧，如果修不好就想办法发电…至少先与外界取得联系…”时景叼着一根烟，满面愁容。
　　不过相比特殊局，他还是有些庆幸，因为四大家族这次并没有出动太多年轻人，相比一窝被端的特殊局来说，要好不少。
　　◆
　　暴雨下面。
　　周羽抱着怀里的银发小玥可，穿行与大海之上。
　　裴花消失了，进入了杨玥可的体内，而坆平的环血仪式也一样，被抽了出来，同样被周羽送到了玥可的肚子里。
　　翌日，霓虹国。
　　杨玥可醒来，说的第一句话就是「我赢了。」
　　但周羽一点都开心不起来。
　　因为他有句话一直没告诉玥可，这一点，可能玥可也意识到了吧。
　　见周羽表情没有太多变化，玥可嘴巴张了张，最后恢复到正常的模样。其实，她吞噬掉大巫之后，一直都是醒着的，只不过在装睡。
　　那天，裴花告诉周羽。
　　三名巫种任何和大巫的关系，是很相似的。同样都继承了记忆，无非是记忆的多少罢了。
　　如果三名巫种有两位互相残杀，就会诞生出一个新的大巫人格，而那个人格是可以取代自己的。
　　三名巫种，她无论如何都只能找到两个。
　　「那么，最后一个，会在哪里呢？」
　　说这句话的时候，她在问周羽，同时也在抚摸自己的肚皮。
　　裴花的意思很简单：最后一个，早就已经死去了，亦或者，是被杨玥可吞噬掉了。
　　那她还是自己的妻子吗？
　　周羽不知道，但至少知道对方已经是一个混乱的集合体。
　　“羽，你愿意相信我吗？”
　　电视机前，玥可抱着娃娃坐在沙发上，而周羽则倚着沙发的扶手，一言不发。
　　良久，周羽站起身，慢慢朝门口走去。
　　“我们还能再见面吗？”
　　玥可问。
　　“至少等你长大了再说。”
　　周羽头也不回道。
　　“那我等你。”
　　“嗯。”
　　“再见。”
　　说完这句话，玥可深深地叹了口气，然后紧紧抱住娃娃，把脸埋进去。
　　“我打败了大巫，而你却…”
　　…
　　出了门，周羽接通了特殊局那边的电话，总局那边灭了差不多了才对，怎么还有人这时候打电话给自己呢？
　　等到他接通了之后，才知道，原来打电话给他的是陈疋。
　　“你在霓虹国吧。帮我接四个人。”
　　“好的。”
　　两人没有说太多，周羽记下地址便打车去了接应地点。
　　这是一处医院，陈疋告诉他这里是研究院开的分院。
　　一下车，他就看见了自己要接应的目标。
　　那是一名穿着黑色连衣裙的女生，她头发银白，皮肤苍白，但眼睛明亮，嘴唇如血。
　　如果不是长相不一样，周羽甚至觉得这是BB的翻版。
　　而且看起来脾气非常暴躁，正在暴力用巴掌扇一名路人，小小体格，却有这么大的力量。
　　“不愧是BB的妹妹…”
　　又是一个麻烦的家伙。
　　周羽摇了摇头，径直朝她走过去。
　　“爸爸你是个骗子！我现在变得更加难受了！”时佳佳咆哮着，用力扇时靳的脸。
　　“…”
　　原来是自己的老父亲啊…
　　不肖女。
　　周羽慢慢走到她后面然后，捏住了她软软的手腕。
　　“呀～～！！”
　　时佳佳大叫一声，用力一扯，却发现纹丝不动，便用力向后蹬腿。
　　然而还没等她蹬到人，突然脑瓜一疼。两眼一黑，一头栽石墩子上，不省人事。
　　被周羽一巴掌拍晕了过去。
　　“佳佳！”
　　时景焦急地跑过去摇晃着女儿。
　　周羽赶忙拉住他的手，“放心没什么大碍，我建议你别把她摇醒了。”
　　“……”
　　听周羽这么说，时靳狠狠等他一眼，没有再说话，而不远处，正有一个推着轮椅的银发的女子缓缓走过来。是陈秋生和绿瞳少女裴花。
　　“人齐了吗？”
　　周羽问。
　　“你就是接应的人吗？”陈秋生问。
　　“是的。我是特殊局的人。”
　　“胆小鬼。”
　　一个少女的声音从周羽侧面传来，周羽回过头，发现时佳佳不知何时已经醒过来了，正窝在时靳的怀里。
　　“胆小鬼？你什么意思？”
　　周羽问。
　　“特殊局不基本全去抓大巫了吗？而且全都战死了。你还活着，不就是因为害怕没有去吗？”
　　因为身体的原因，时靳没有再瞒着她，把狩巫人特殊局和大巫的关系告诉了她。
　　“随你怎么想。”
　　周羽没有解释的打算，只是把眼睛放在了推着轮椅的绿瞳女和陈秋生身上。
　　陈秋生看周羽望过来，连忙示意：“我是执行B2任务的领队陈秋生，你好。”
　　“周羽。畏市分局无名小组的队长。”
　　周羽走过去握手，随后转头问裴花，“你叫什么名字？”
　　“我叫…裴花。”
　　少女点头笑着示意。
　　“…”
　　周羽一愣，然后用笑容掩饰了过去，毫无疑问，这女生肯定是陈疋的手笔。只是没想到那家伙居然取了一个跟大巫一模一样的名字。
　　没有找到阳菜，而且家族又损失巨大，好在自己的儿子时景跟BB还活着。时靳心里多少有些好受。
　　只不过在二女儿时佳佳这里，他多少有点失了信。
　　坐上回国的飞机，这里的事情算是告一段落。
　　至于大巫，等她找上门来再说吧。
　　反正霓虹国这里，他们是待不下去了。
　　◆
　　嘴角向下撇，是个狠相。
　　周玲总算明白为什么林玲玲在跟自「打架」的时候，总能占据上风了。
　　“真是可恶！可恶！”
　　周玲抱着一盆洗好的衣服，开始一件一件往阳台上挂。
　　大中午，她才刚刚起床，穿着一件乳白色吊带睡衣。
　　陈疋和林玲玲度假已经回来了，每个人似乎都变得很忙，对于自己的捣乱行为一点都感冒，似乎是适应了。
　　“周玲你在这里还蛮出名的，刚刚问了一下，三十岁了吧。一点都没有消停，仿佛有用不完的精力。”
　　周羽打开门，猛抽了一下周玲的屁股。
　　“谁…咿——？”
　　一回头，周玲顿时呆住。
　　旋即跑到门口把门锁上，蹬掉鞋子，扯上帘子，然后往旁边椅子上一趟，“没有你来帮我消耗的话，我精力当然用不完了！”
　　周羽看着她这副模样，一动也没动。
　　“你干嘛？”周玲红着脸问。
　　“这话不应该是我问吗？”
　　周羽装愣道。
　　“你怎么还不过来啊！”
　　周玲急得大叫。
　　“我为什么要过去呢？”
　　周羽侧着脸看她，甚至还打了个哈欠。
　　“你……知道世界要发生了什么了吗？”
　　周玲被对方这样子憋的有些难受，但她又不想说自己想要做的事情。
　　“不知道，我哪里知道会发生什么事情？难道最近有个别大事？”
　　周羽摇头。
　　“有哇，最新消息。”
　　周玲讲到这里的时候，猛地一下坐起身，然后压低声音说：“快要世界末日了。”
　　“哈？”
　　周羽还以为对方会说什么，结果憋半天蹦出来这么个词。
　　便弯腰把手放在对方的额头，试了试温度，淡淡道：“也没发烧啊？太阳还在外面好好挂着呢，怎么就末日了？”
　　“谁发烧了，混蛋！”
　　周玲气得抖着双腿，嘴巴撅的老高，“你怎么就不懂呢？”
　　“懂、懂什么啊？”
　　周羽露出一个懵懂的眼神。
　　当然，他其实什么都懂，但就是不肯说破。
　　“你…唉～!我～！”
　　周玲急地脑袋乱转，最后抓着周羽的领带，用脚抵着对方的胸，咬牙切齿道：
　　“大巫彻底打败了狩巫人和特殊局，所以世界末日要来了，大巫无敌了…”
　　“然后呢？”
　　“然后…世界末日来之前，我们还能做甚么？当然…只有…那种…”周玲直视着对方脸，最后她还是没好意思说出口。
　　“…”
　　周羽点点头，没有继续捉弄对方的打算，便把右手按在她的小腹上，淡淡道：“看来是忍了很久了。”
　　“嗯。”
　　到了这时候，周玲突然又有些反悔、害怕，但到了嘴巴的肉，岂能不吃？
　　周羽左手捏着她的脖子，然后轻轻吻了上去。
　　十分钟后。
　　几名研究院的女人拿着盆站着晾衣服的房间门口，用手拧了拧。
　　“奇怪，公共晾衣房怎么还反锁了门。”
　　“不知道哎。”
　　“肯定是周玲那小娘皮搞得鬼！”
　　一名胖妇人，走到门前，用力拍大门。
　　“砰砰砰”边拍边吼：“谁在里面呢，把门打开！我们要晾衣服！不开门我就硬闯了啊！”
　　“…啊…别…别进来！”
　　里面周玲急得赶忙回应，她正在跟别人“快乐”呢！怎么能让人看见自己这副模样？
　　“嘿，果然是周玲那女的。”
　　胖妇人笑了笑，摸着门把手“呼啦啦”地晃动，“你在里面干啥呢？不会是干些见不得人的事情吧！”
　　“………”
　　周玲捂着脸，不知道该怎么回应。
　　好半天，才回了一句很敷衍的话，但外面人不吃这一套，硬要闯进来。
　　这边磨蹭了十分钟，那边也磨蹭了差不多。最后门还是被强行打开了。
　　“咦？你坐在这里干嘛呢？”
　　胖妇人领着一堆人走进来，开始往偌大的阳台挂衣裳。而周玲则红着脸，一副小女人姿态坐在旁边的椅子扶手上。
　　低着头，直直双手放在大腿上，一言不发，完全没有之前那种猖狂的模样。
　　“哎呀，转性了？怎么变得这么温顺了？”
　　“闭、闭嘴！”
　　周玲闭上眼睛，用力夹紧了双腿。
　　而阳台下面的窗户上，周羽正扶着额头。
　　他有点怀疑自己先找周玲是不是一件错误。

第151章 142、周玲的心情
　　在被问道，还愿不愿意作巫这件事，周玲正在周羽的怀里坐着。
　　“巫在坐你，你问坐不坐巫？”
　　周玲觉得这是她一辈子最快乐的日子了，她手臂向上伸着，快乐到自己都不知道自己在讲什么。
　　“告诉你一个秘密，大巫…”
　　周羽贴着她的耳朵，一点一点把自己跟玥可消灭大巫的事情讲了出来，吞噬改为封印。当然省略了自己跟玥可的关系，以及细节。
　　只是告诉周玲，以对方的口，来向研究院传递大巫已死这个消息。
　　“大巫消失了，被封印了…你说的是真的？”周玲身子一僵，然后周羽趁机顺势「猛烈进攻」。周玲惨叫一声，两眼一翻，趴在了桌子上。
　　这一周，两人都没有出屋子。
　　除了给自己消耗精力这件事，周玲大部分都在思考一件事。
　　那就是自己还用不用做巫，周羽一见面就说了，他可以帮忙恢复自己普通人类的身份。
　　“那么，周羽…”
　　“叫老公。”
　　“嗯…老公，喏，你要变成普通人吗？”
　　周玲脸红扑扑的，频频用手勾自己的鬓角。
　　“我不行，我没得选择。”
　　周羽摇头道。
　　他的情况特殊，而且准确来说并不完全是巫，如果抽出仪式就会跟一树、坆平一样直接化为灰烬。
　　“为什么？”
　　“因为我解除某种状态后，就会死亡。”
　　周羽抚摸着她的头，然后又拥了上去。
　　“那我也不要变普通人了。”
　　大巫已经消失了。
　　对于这件事，周羽并没有丝毫隐瞒的打算，只是不让周玲透漏跟自己有关。他只想低调做人。
　　“那大巫被封印的事情，我说还是不说呢？”
　　“随便你。”
　　周羽一副无所谓的模样。
　　“嘿嘿。”
　　周玲笑了笑心里美滋滋，居然把这么重要的事情告诉自己，现在能看出自己在对方心中的份量。
　　其实周羽只是懒得管那么多而已。
　　而且周玲这个人看起来就很不靠谱，告诉她跟公开也没什么区别了。
　　事后也如周羽想的一样，周玲在周羽出门离开半天后，一改之前垂头丧气的模样，像是一个昂首挺胸的大公鸡。
　　成功引起了陈疋的注意，随后陈几句话就把这件事情套了出来。
　　等到周玲回屋，陈疋心里也开始思考一些疑点，并且疑惑。周玲背后那人居然会把这种消息告诉这么笨的女人，他是没想到的。
　　如果周玲跟自己是一伙的，他可能第一时间把周玲给清理掉了，这种家伙，作为队友还是有点过于勉强了。
　　但周玲作为中立嘛，笨点好啊，活的越久越好，所以对周玲这个典型的人才，他是加以万分的保护。
　　“暧暧…你过来。”
　　更衣室，周玲换了一个新的发型，对着镜子招呼旁边的林玲玲。
　　“怎么啦？”
　　林玲玲一副职业装、摆着职业的时候假笑靠过去，并腿站在她旁边，最近周玲可是研究院的大红人，虽然不知道周玲贡献了什么，但从陈疋给了对方一个单独实验室来看，这家伙肯定偷偷做了什么不得了的事情。
　　实验室的话当然不是什么重要实验，周玲只是在里面根据要求搞一些花花草草，主要的是在研究院的地位变了。
　　至少能压她一头。
　　“你看，我新修剪的头发，好看吗？”
　　她把长长的头发修剪掉，前面蓬松的刘海，后面头发卷起来，然后用一个金色的发圈夹子夹住。
　　“…”
　　这种奇怪的审美，仿佛是倒退了数十年。
　　虽然心中这么想，但林玲玲嘴巴上是不少夸赞，把周玲揶揄的心花怒放。
　　“非常可爱，仿佛一下年轻了好多。”她说。
　　“是吗？”周玲拿出镜子上，开始往脸上一点一点补妆。
　　“很少看到你会这么专心化妆，难道…是有对象啦？”
　　林玲玲笑眯眯地问，然后从后面偷袭她的胸。
　　“嗯哼～”
　　周玲哼哼唧唧，回答了，但又没有完全回答。也不躲也不闪，任由对方摆布。
　　“诶呀，不得了了，这么快就把我这个「替代品」淘汰掉了呀，都对我的动作没反应了。”
　　她在「替代品」这三个字上面念地特别重，前一段日子，不知道多少个孤独寂寞的夜晚，都是她去陪伴对方的。
　　好了，现在找了对象，对自己完全不在乎了，一脚踢开。
　　周玲取下发卡，用小梳子梳了梳，头也不回道：“你这个话讲的一点也不好，怎么能叫「淘汰」呢？人嘛，就好像是铅笔和钢笔。小时候在学校考试的时候，拿铅笔练练字啊什么的。到了长大了，到了国中、大学就换钢笔圆珠笔了。不是淘汰，而是过了练字的年龄，用不到罢了。”
　　说完，周玲推开林玲玲的手，然后对着她扬了扬下巴，仿佛在说：“哼，弱诶”。
　　“原来如此。原来如此。”
　　林玲玲点点头，一连说了两遍，随后走到她身后，贴着耳朵道：“这有什么不同？你的意思是说，拿我当铅笔练习用了呗，现在找到了钢笔，直接把我扔掉了。真是个负心的女人。”
　　“我哪里负了你了，拜托，你可是一直有男人的。”
　　“可我还是很羡慕你啊，我又不是正…”
　　讲到这里，林玲玲一副黯然的模样，也不再说什么了。
　　“那我能怎么办？”
　　周撅了撅嘴，想要离开，但又有些于心不忍。
　　好一会儿，她才走到“好姐妹”的面前，“你要振作起来呀，就像我一样。”
　　“啊？”
　　你？你前一段时间不是躺床上躺的快长褥疮了吗？整天要死要活的样子。
　　林玲玲不太理解她话的意思。
　　“别看我这样，我其实都知道你们背地里是怎么样说我的，说我笨、蠢…”
　　“但是…”
　　说到这里，周玲猛地转过头。然后伸出一根手指，就没了下文。
　　“但是…怎么样了？”
　　林玲玲呆呆的看着她，内心有那么一丢丢惊讶。惊讶对方居然能够意识到别人对她的看法。
　　难道这家伙一直在扮猪吃老虎？
　　然而她还是想多了。
　　“但是…但是…你跟我一样！”
　　周玲大声道。
　　“？”
　　林玲玲一时语塞，拜托，逻辑完全不同的话你是怎么说出来的！
　　“反、反正，虽然你很讨厌，但我们其实还是可以做一对好朋友的，即使不需要那种关系。”
　　周玲捋了半天，终于说出了心里想说的话。
　　“…”
　　好了，我知道你很讨厌我了。
　　林玲玲摆摆手，然后告诉周玲一个消息
　　———BB回来了。
　　“BB？我以为她死掉了呢。”
　　周玲愣住。
　　随后想起来一件事———她最终还是偷偷忍不住拆掉了BB放在抽屉里的遗书，里面内容很简单。
　　省去一部分肉麻的话，基本都是对哥哥时景的表白。
　　希望回来的BB不会被发现。
　　正产生这种害怕发现的心理时候。
　　林玲玲突然说：
　　“BB不会在宿舍了，我们可能后面很难见到她，因为她接下来会遭到严厉的惩罚。”
　　“为什么啊？”
　　“因为她在关键时刻，投靠了大巫。”
　　“什么呀？反水了？那她不就死定了吗？”
　　“谁知道呢？”
　　说完，林玲玲便离开了。
　　吃过午饭，周玲便去找陈疋，得到同意后，便赶去了BB关押的位置探监。
　　然而周玲不知道的是，因为她这次探监，反倒是救了BB一命。
　　嘭！
　　陈疋把一枚印章盖在一张白纸上，这张纸便能主宰BB的生死，关于封印大巫一事，全被他推到了周玲背后的组织身上。
　　这也是周玲从秘书变成一位研究员身份的主要原因，毕竟，神秘组织的“外交官”周玲，来研究院当一个秘书，总是感觉怪怪的，容易引起某些人诟病。
　　由此一来，被推到风口浪尖的周玲，一举一动瞬间便被套上了放大镜，陈疋借着对方探监行为，随便加点莫须有的词语，便成功让BB免与一死。
　　毕竟，神秘组织插手了，说要留BB一命，没人愿意得罪周玲，事情很快就发生了转机。
　　不过安全局的脸面还是要给的，虽然BB免死，但牢狱之灾是免不了的。
　　至于关在哪儿，特殊局几乎覆灭，活着的除了林和周羽没几个人了，要么就是跟亚子一样，曾担任但辞职后的人员。
　　召集令已经下达过去，估计很快周羽、亚子、林等人就会成为特殊局的高层。
　　没人了，只能从矮子里面拔高个。
　　因此，BB是绝对不能关在安全局的，主要还是不太安全，人少看不住。
　　便只能临时在研究院修一个房子，把BB关里面，不让她与外界接触。
　　“反叛者，真是不敢相信，曾经嫉恶如仇的BB居然会投靠邪恶势力，你是何其居心啊。”
　　周玲推开“监狱”的门，看到了脖子、手脚都被戴上铁环的BB，当然这是没有链子的。
　　主要是表面上限制对方行动，一乱跑就会自动收紧。
　　但其实真正限制她的又是「姬系统」。
　　相比之前脏兮兮的模样，BB回来的第一件事就是洗澡，这时候是刚出看，脸还有点晕。
　　BB视周玲的嘲讽如无物，抱着双膝坐在整洁床上一角，浑身上下只穿着一件纯白的浴衣。
　　“喂，你怎么不讲话？”
　　周玲凑过去，然后把门反锁。
　　因为是临时找个地下书房当做监狱，所以有很多东西都没有搬，包括书架。
　　“滚。”
　　BB看到周玲坐过来，一脚蹬过去。
　　得知自己将要被处死的事情，BB怎么还会有心情跟对方聊天？
　　可惜此玲非彼玲，一手握着BB的jio丫，然后用身子压过去，一字一顿道：“我刚刚从你住的房间出来。”
　　“你想说什么？”
　　BB开门见山，她想起了自己抽屉里放着的…遗书，也可以称之为“情书”。
　　不会被这蠢女人看到了吧！
　　一想到这个BB内心大惊。
　　被谁知道都好，就不能被周玲知道，对方这个大嘴巴，随便动动嘴皮子全研究院都能知道。
　　“你猜？你猜我看到了什么？”
　　周玲邪恶地笑着，然后说出了信里的几句肉麻的话。
　　“哎呀呀，真不敢相信，你会写出这样的句子呢…真肉麻～～”
　　“呜…”
　　BB瞬间脸红了起来，听到这些话，她想死的心都有了！大叫道：“杀了我！杀了我！”
　　“呵呵呵…等着接受安全局的制裁吧！”周玲仰天大笑出门去。
　　对于BB的处置，她已经想通了。
　　总归仇人嘛…既然自己下不了手，就让别人下手好了。

第152章 143、花太快就只能借了
　　一周后，周羽告别周玲前往北桐。
　　同时间，关于BB审判也已经下来了。
　　“书房的书就不给撤掉了，有什么事情按门铃。”
　　林玲玲带着BB重新回到了之前关押的地方。BB不敢相信，面对自己的审判，安全局居然再次做了让步。
　　自己这么恶劣的情况，居然还能被原谅。
　　“我…不用死掉了？”
　　BB摸了摸自己的脸，然后用力捏了捏，她甚至觉得今天发生的事情非常的魔幻，不禁怀疑这是不是自己做的一场梦。
　　脸很痛。不是梦境。
　　在林玲玲转身要走的时候，BB开口道：“是因为特殊局几乎覆灭，所以才故意给我们家族留一点面子吗？”
　　言下之意，就是特殊局难道已经压不住四大家族这个大老虎了？
　　“你在开玩笑吗？”林玲玲回过头，脸上带着嘲讽。
　　“…”
　　一个小秘书居然敢用如此眼光看自己？她怎么敢的？BB顿感屈辱。
　　眼睛微微放着红光。
　　“你不要乱来。”林玲玲笑着说，然后拿出来姬系统的遥控器。
　　“你…”BB顿时呆住，紧接着感觉到身体的脊椎隐隐作痛，这种骨头被拔出来的痛苦，她几乎不敢去想。
　　“像你这么危险的人物，研究院怎么会没有任何准备呢？”
　　林玲玲伸出手，用掌心拍了拍BB的脸，然后猛地抽了一巴掌，非常的用力。
　　BB惨叫一声，跪倒在地上，捂着脸一言不发。
　　“知道为什么你现在还活着吗？是周玲开口才救了你，她背后的组织…”
　　说到这里，林玲玲大喘了一口气，然后压低声音继续说：“…把大巫封印了。”
　　“这跟我活着有什么关系呢？”
　　BB抬起头，直视对方的眼睛，虽然倔强但已经没了之前的锐气。
　　“周玲现在这么威风，一句话说要保下你，谁敢不答应呢？”
　　“……”
　　怎么可能！？
　　那家伙…不是跟我有很大仇恨么？BB不敢相信。而且她之前还在床铺上羞辱了周玲一顿。
　　心情复杂。
　　一箱直来直往，没心没肺的BB突然感觉到一股从没感觉过的情绪贯穿了身体。
　　这是什么样的感觉呢？
　　以前她觉得周玲就是一个没有脑子的蠢货，现在突然有点看不透了。
　　自己明明都要把她杀死了，几乎逼上了绝路，但对方为什么还要救自己呢？
　　而且还是在她最无助的时候。
　　BB突然有一种想要哭泣的情绪，好在忍住了，她想起来第一次因为同学遭受不平等待遇，而且出头的自己，那时候的她，做事从不在乎什么后果，为的是打抱不平。
　　自己是什么时候堕落的呢？
　　她不知道。
　　◆
　　北桐。
　　港口的一家咖啡馆。
　　亚子坐在关系要好的同事吴枫对面，努力忍住不让自己打哈欠。
　　“啊……啊…啊…哈秋！”
　　亚子整个人，几乎都要从椅子上跳了起来，右脚黑色丝袜上的高跟鞋，也因为这个喷嚏而磕了一下桌腿掉落在地上，滚在了吴枫的裆下。
　　吴枫下意识低头去捡，然后被一个柔软的脚丫猛地踩在手上…剧痛！
　　面无表情地拿起来，然后缓缓放了下去，但是他的嘴唇在隐隐颤抖，很快就有眼泪掉了下来。
　　“哎呀抱歉抱歉…刚刚我想用脚够来着。”
　　亚子双手合十，不停地道歉，满头的银色发丝因为低头而垂落了下来。
　　她现在长直发打扮，前面的刘海偏向于霓虹式，职业装，下身穿着一个紧身包臀裙，凸现出傲人的曲线，给吴枫的感觉，穿了还不如不穿。
　　⑥⑥要爆炸了！
　　“没关系的，一点都不疼。”
　　吴枫装作打哈欠的模样，掩饰了疼痛难忍而流出来的眼泪。
　　“我圣代来了，不好意思了，我不想脏手请你帮我穿上叭，我不想碰自己脚丫惹！”
　　不等吴枫开口，亚子已经用脚丫勾住地上高跟鞋，趿拉着伸到吴枫面前。
　　“………”
　　你有圣代我也有圣代啊！
　　吴枫无力吐槽，但对方是女生，而且是自己同一家公司的同事，不过这都不是最重要的，最重要的是。
　　亚子很漂亮！而且，吴枫非常的喜欢。准确来说是暗恋对方。
　　低头看了眼对方伸直过来的脚丫，吴枫很迅速的往旁边看，旁边几个桌子上都坐满了情侣，拿着叉子交叉喂蛋糕什么的，看的他口干舌燥。
　　没人看见吧？
　　没人看见我就帮亚子穿上高跟鞋了…
　　正当他准备握住对方的脚丫时，一个雪白的袖口伸了过来，袖子里那是一个满是肌肉的手臂。
　　而手臂的主人，居然是一个他最讨厌的男人，顶头上司，陈牧杨。
　　陈牧杨跟吴枫一样，都是二十七岁，单身，只不过论长相还是身高，自己都跟对方差了不少。
　　人家英俊，他矮胖。
　　人家有钱，他顿顿吃泡面。
　　人家有车，他也有，只不过是手机游戏里的玩具车。
　　吴枫跟亚子在这里工作大半年了，早已熟络，关系也非常好，因为亚子常常找吴枫借钱。
　　但陈牧杨不一样，他是公司领导的亲儿子，总有一天会继承这个不大不小的公司，为了学习经验，所以才来从小经理开始做起。
　　好巧不巧，恰巧是亚子部门的顶头上司。
　　至于吴枫为什么讨厌陈牧扬，主要是因为陈喜欢喝酒，并且还喜欢利用父母的权势，来对小员工接二连三的骚扰。
　　碍于他的身份，很多小员工都不敢反抗，职场上稍微有点姿色的漂亮女生必定会受到对方的“进攻”。
　　包括吴枫暗恋的亚子。
　　不过吴枫很庆幸，虽然亚子跟他没有任何过度的肢体接触关系，但是两人暂时属于同居状态，也就是一起住在一个三室一厅的房子。
　　主要是因为亚子太能花钱，所以准确来说不是合租，而是借宿、白嫖。
　　这种白嫖，对于吴枫这个主事人来说并不反感，反而很乐意，他是个很省钱的人，这么多年的积蓄不少，借给亚子花花还是可以的。
　　亚子这么喜欢🐴内，只要一直往她身上砸不就好了？
　　吴枫幻想着，迟早有一天，对方会投入自己的怀抱。至于这个新来方上司，知道亚子跟自己同居这件事之后，肯定会知难而退哒！
　　吴枫这么想。
　　然后他就看到，陈牧杨那有力的手掌握住了亚子的小jiojio，迅速给亚子穿上了鞋子。
　　同时间，陈牧杨还把自己手心里的一枚小小戒指戴到了亚子的脚之上，因为束着薄薄的袜子，亚子能清晰感觉到左脚的脚趾上被紧紧束上了一个凉飕飕的环状东西。
　　袜子似乎被弄破了。
　　“唔！枫，你怎么搞的！”
　　正埋头吃圣代的亚子不满地抖了抖脚，正想把高跟鞋子再脱下，就看到一个男人笑眯眯地朝自己看过来———是上司陈牧杨。
　　随后，亚子立刻坐直了身躯，懒散的模样不在。
　　毕竟，偶遇自己上司，当面脱鞋子怎么看都不合适。
　　“你怎么在这里？”
　　陈牧杨完全无视了吴枫，用手去摸亚子的头发，对方口口所说的“天生”银发，跟他在理发店里看到的完全不一样，多出来很多厚重，光泽，而且很好摸。
　　“当然是约会了。”
　　还是说你看不见？眼睛有毛病？
　　亚子笑眯眯地回答，当然后面两句反问她是没有说出口的。
　　对于上司的搭讪，亚子毫不感兴趣，因为刚来北桐的那一段时间，她早就跟各种各样的人玩腻了。
　　现在属于是冷淡期、亦或者说是佛系期。
　　亚子现在脑子里，想的只有两件事：
　　1、找个老实人
　　2、让对方天天伺候自己
　　而现在，就是她跟吴枫开始促进感情的开始，这时候陈牧杨来打扰，属于是撞枪口，亚子不用火药喷他，就已经不错了。
　　“哦？”
　　陈牧杨脸上笑意不减，但流露出一点儿危险的气息。
　　作为一个富二代，他见过很多女人，一开始对于亚子，也只是拿来玩玩的心理，被多次严肃拒绝后，他才发现，亚子跟别的女生有很大区别。
　　区别在于哪儿呢？
　　首先，亚子很漂亮（如果长得歪瓜裂枣，他也看不上。）
　　其次，亚子的装扮，很具有诱惑，身材很不错，她的性格也是如此，但是却表现地对方某方面需求不那么急迫。
　　这很反常。
　　以他的经验，这种打扮的女生，一般在某些事情上都是比较高涨的。
　　这也是他很感兴趣亚子的原因，随后便找人调查了亚子在北桐的一些经历。
　　这一查不知道，一查吓一跳。
　　亚子居然是一个小别池，特别是他手里还有手下查出来的照片。
　　全包紧身衣，在某些私人海上party跟一群人跳舞。
　　看完这些照片，再看看一脸严肃正经的亚子。陈牧杨只觉得荒缪无比，随后，内心就觉醒了某些东西。
　　他对亚子这个小别池居然起了征服的欲望。特别是亚子用看白痴的眼神看他的时候，居然想要狠狠掐住对方的脖子。
　　真是恐怖。
　　“你约会的对象…不会是他吧。”
　　陈牧杨平静扫了一眼吴枫一眼，表面没什么反应，但内心极度厌恶吴枫这个，又矮又丑，笑起来看不见眼睛的家伙。（虽然他自己笑起来也是一样。）
　　“怎么了，我喜欢，有问题吗？”
　　亚子一副不耐烦的模样。
　　听到这样几近表白的话，一旁的吴枫瞪大了眼睛，感动的无法呼吸。如果旁边没人的话，他绝对会兴奋的大吼大叫。
　　“什么？”
　　陈牧杨愣住，还以为自己听错了。
　　他完全无法想象，这么漂亮的一个符合他xp的小别吃在吴枫怀里的模样，而且刚刚他一直跟着两人，从之前的动作观察来看，两人没什么亲密接触，只是一起吃饭罢了。

第153章 144、被鄙视了
　　整齐的街道，整齐的小学生队伍，有两个穿着私立校服的小学生离开了队伍，一路前往学校后面的湖水边，那是一个小男生和小女。
　　小男生握住一个小女生的手，一直拉着她向前跑。
　　男生叫辻一郎，女生名为裴子言。
　　湖对面是一片小楼，杨玥可跟着辻一郎穿过湖中心，然后扶着护栏走到另一边，掀开一处茂盛的水草，里面有一个某种动物的窝。
　　“这是我的秘密基地。”
　　辻一郎很神秘道。
　　这不是我家附近？杨玥可无语。
　　看着那辻一郎那欣喜的表情，杨玥可拍了拍膝盖的白袜，然后坐在了边缘，用鞋子底部，轻轻踩在水面上，让湖水微微荡漾。
　　变成小孩子之后，特别是跟其他学生一起，这感觉有点奇奇怪怪。上大学时候都曾幻想变成小孩，回到小学时代。
　　到了现在，真正回到这时候。又是另一个心情了。
　　小学二年级。
　　黑板上。
　　老师在布置数学题，幕布上投了大大的几道题。
　　9+6＝（）
　　8+7＝（）
　　7+6＝（）
　　“辻一郎…第一题。”
　　女教师拍了拍桌子，把眼神不停躲藏的辻一郎叫起来回答问题。
　　“啊？”
　　辻一郎旋即站起身，身子都有些颤抖，隐约能听见他在低声说：“这道题该怎么做？”
　　作为他同桌的杨玥可捂着额头，随后还是把答案写在了自己课本上，然后桌下踢了踢对方的脚，最后竖起来。
　　“15！”辻一郎回答的很大声。
　　然而老师却没有任何欣喜的表情，“哒哒哒”从讲台上走下来，走到辻一郎面前质问：“谁告诉你的答案！”
　　“我同桌。”
　　“…”
　　听他这么回答，杨玥可差点没吐出血来。随之而来的便是哄堂大笑。
　　很快辻一郎认识到了错误，鞠躬认错：
　　“老师我错了！”
　　“下次记住了？”
　　“嗯。”
　　然后他就被罚了一大堆课后作业，边哭边写。
　　“裴子言，你有什么想说的吗？”女老师处罚完辻一郎，又把眼睛看向杨玥可。
　　“有。”
　　杨玥可站起身，然后指着剩下的题，“如果我把这些全算对，可以免掉处罚吗？”
　　“可以呀。”
　　女老师一副很高兴的模样。
　　…
　　…
　　一堂又一堂无聊的课下来，杨玥可除了昏昏欲睡，没有其他的想法。
　　很快她就得到了一个外号，沉睡的裴子言。
　　“你很喜欢睡觉嘛。”
　　杨玥可正趴桌子上闭目养神，突然感觉有人踹了她一脚。
　　怎么？在这里上学还有叫醒服务的吗？
　　杨玥可伸个懒腰，然后回头看，身后是两个小女生。一个留着大波浪，一个是扎着单马尾。
　　两个小女孩看起来很暴力的模样，表情特别猖狂。
　　“你、你们想做什么？”杨玥可装作很害怕的模样缩在座位上，瑟瑟发抖。
　　旁边其他学生见状，纷纷远离，然后老老实实坐在位子上，不敢有任何帮忙的想法。
　　不是吧？
　　小学二年级诶，校园环境这么恶劣的吗？
　　杨玥可不敢相信，这貌似就是传说中的“霸凌”，那两女生叉着腰，其中一个伸手去抓杨玥可的双马尾。
　　“呜呜…不要欺负我…呜呜…”
　　杨玥可捂着脸蹲地上，那两人则哈哈大笑。
　　“真没意思。”
　　“弱诶。”
　　听到上课铃声，两人咂了咂嘴，重新回到了座位上。
　　放课后，杨玥可正蹲着校门口给几只小狗小猫喂火腿，隐约听到有人喊自己的名字。
　　回头一看，又是课间欺负过她的那两个女生。
　　“没完没了是吧？”
　　本来杨玥可都把这事给忘了，偏偏对方又让她想起来。
　　这次辻一郎在她旁边，杨玥可便问那俩人是什么来头，辻一郎摇摇头，表示啥也不知道。
　　不过无所谓了，无论怎么样，还是给这俩人一个教训吧。
　　“大波浪”朝杨玥可走过来，然后在她面前定住，抬脚踢飞了一只猫。
　　旁边有接孩子的家长看见这一幕，就要上前指责。但下一秒，那被踢飞的小猫突然发狂，不仅仅是这一只，其他猫猫狗狗也都狂暴起来，嗷嗷地追着“大波浪”和“单马尾”咬。
　　“啊啊！”
　　“嗷！”
　　两人不停惨叫、逃跑、摔倒、最后抱成一团。
　　“快救人！”家长孩子们吓得乱窜，帮忙的帮忙，逃窜的逃窜，很快，校门口就乱成一锅粥。
　　只有杨玥可嘴角扬起来，没有任何慌张的意思。
　　“给你们个教训！”
　　正当她准备操控猫猫狗狗们离开的时候，辻一郎突然一声嚎叫，迅速拉扯住她的手，快速穿过马路。
　　“怎么了？”
　　杨玥可问。
　　“快跑，有狗！”
　　他大声道。
　　“…”
　　你才注意吗？？
　　气喘吁吁穿过步行街。
　　杨玥可对他的反应无语，这一段时间，她真的受够了幼稚的小孩子游戏。
　　无聊透顶，宛如浪费生命。
　　三天后。早晨10点半。
　　“喂？周羽，我是玥可。”
　　“怎么了？突然打电话过来。”
　　“我想回国内。”
　　“…”
　　回国内？
　　虽然不知道对方是如何知道自己的联系方式，周羽思索了半秒之后，“好的，那我去接你。”
　　安市的石山机场，一个娇小的身形挎着包走了下来，她的右手还牵着一个穿着保安服装的男人。
　　是个傀儡…
　　周羽在保安身上停下来眼神，心道：居然…跟大巫一模一样的手段。
　　“你心里在想什么，我可以听得一清二楚。”一见面，杨玥可就指着自己耳朵提醒道。
　　“差点忘了。”
　　周羽笑着回应，他不相信玥可会不明不白地回来，没有任何目的。
　　“我来这里，是给你一样东西。”
　　杨玥可撩了一下银白的头发，然后直接把自己想要说到话，全都传输到了周羽的脑海里。
　　“……”
　　消耗化完，周羽算是明白了玥可的意思。
　　最近，玥可消化了大巫的记忆，发现她可以赋予普通人巫种，让他们获得特殊的力量。
　　但被赋予的人，会永远被限制在她的手下，成为永远无法背叛的奴隶。
　　“你这是什么意思？不会是想…？”
　　“不会，你又无法反抗我。”
　　杨玥可冷笑，继续道：“如果我不启动仪式，你能够使用吗？”
　　“不能。”周羽迅速回答，然后把周玲这个人从脑海中强行抹去。
　　因为周玲也是可以启动仪式的一员。
　　“你告诉我这个想做什么？不会是要支配别人吧？”
　　周羽微微皱眉。如果杨玥可依靠着这个东西，造出一个毁灭世界的军队也不是问题。
　　“放心，我对支配没有兴趣。我只是为了自己的安危罢了。”说到这里，玥可拉着周羽的手，“你忘了吗？狩巫人还活着呢！”
　　“这是一颗我的巫种，也是可以让垂死之人复生的灵丹妙药。送你了。”
　　玥可摆摆手，转身回了机场。
　　“你要去哪儿？”周羽问。
　　“回霓虹国。”
　　“为什么？你不是说要回国内吗？”
　　“还是算了，国内的话…我刚刚仔细想了想，多多少少有一点危险。以后有时间我们再相见吧！”
　　“随你。”
　　你想去哪儿，谁又能拦得住呢？
　　周羽握着那一颗巫种，放在口袋里。转身离去，这东西他可没有想要使用的打算，无论是别人，还是自己。
　　既然玥可不留在国内，那他就可以放心去北桐了。
　　◆
　　北桐。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　一个曼妙的身影在跳舞机上来回扭动，身后吴枫拿着一堆娃娃站着，跟着一旁的路人一样，痴痴看着亚子跳舞。
　　红底的黑色高跟鞋，把下面的“地毯”踩地哒哒直响。
　　“左上、右上、嘿咻。”
　　亚子跳完一圈，单脚从上面蹦下来，稳稳站在地上。
　　“我的动作，都被这个包臀裙给束缚了，很难去展开。跳完了，我们走吧。”她笑眯眯地说。
　　“嗯嗯。”
　　真好看啊，可惜没录下来。
　　吴枫其实还想看对方跳一遍，最后自己录下来，回到房间里好好地欣赏，每天欣赏一遍。
　　…
　　亚子离开跳舞机半个多小时候了，吴枫的还是感觉懊悔不已，纠结刚刚没有录下来。
　　“你怎么了？总感觉你有一点不开心呢。”
　　亚子拿起一枚保龄球，用力抛出去，然后一个都没有砸中。
　　“没有，我只是在想，你刚刚跳的舞真好看啊，我是由衷的赞赏，你是有在哪里学过跳舞吗？”
　　“肯定啊，我跳的这么专业，怎么可能没有学过呢？”亚子嘟了嘟嘴，又抛出一根保龄球，这一次她砸了十分，然后兴奋的跳了起来。
　　“对了。枫。”
　　“嗯？”
　　“我可以一直跳舞，而且不会有一段重复。”
　　“哇，那你太厉害了。”
　　忍住说“想看”这个词语。吴枫夸赞道。
　　“嗯，我有一段时间是非常的痴迷。可以不停地跳舞，24h的跳，甚至不休息。”
　　“……这样的话，会很伤身体吧，也是需要注意一下啊。”
　　“那段时间，持续了很久，我不记得了，只是一直在一个舞…舞蹈室里，一直跳。”
　　差点嘴瓢说出舞厅这个词语了。
　　亚子用手扇了扇胸口，暗道：好险。
　　如果要让吴枫知道自己以前的模样，恐怕对方会非常厌恶自己吧。
　　好不容易找到这么个比较称心如意的男人，她可不想这么快就把对方给吓跑了。
　　哼！
　　“那为什么，现在很少看见你跳了呢？”吴枫想了想，在租房里，他从没见对方跳过舞蹈，房子隔音很差，天天晚上他都偷偷把耳朵贴墙上。
　　但对方什么动静都没有，所以亚子在他心里一直是一个纯洁、没有经历过那些“肮脏”的清纯女生。
　　“很简单。你房子里有跳舞机🐴？”亚子不假思索道。
　　吴枫抬起头，对上的是一个略微带点居高临下的眼神。

第154章 145、鸭力
　　吴枫的租的房子内。
　　唯一亮着的昏黄小灯，就在亚子躺着的沙发上后面墙上。
　　“灯坏掉了哎，什么时候修nia～”
　　亚子霸占了这个最亮的位置，趴着打手机游戏，她穿着简单的红边黑色睡衣和黑丝袜，脖子系着连着内衣的丝带。
　　睡衣后面印着一副「一百一十分钟」的字样，这是因为打游戏第二名收获的奖品。
　　一件衣服，以及，一个内含各种成长礼包的CDK。
　　“枫，你怎么不讲话。”
　　“你整天打游戏，就不能做点儿别的？”
　　因为亚子之前的眼神，吴枫感觉心里很不舒服，就好像自己被鄙视了一般，跳舞机刚刚看了一眼，贵的要死。
　　现在他心情很糟糕，说话的语气也很暴躁。
　　“喂，我下班打打游戏怎么了🐴？你怎么可以这样说我！”
　　“我没这个意思，我是说，你可以尝试去学习，去努力一下，整天躺着不是玩就是睡，也不怕躺退化喽。”
　　“努力什么啊，我也没什么会的呀？根本没有方向…”
　　“跳舞。”
　　“跳舞？”
　　亚子“腾”的一下坐起来，一脸狐疑的盯着吴枫。
　　“你不会是想看我跳吧？是何居心？”
　　想看就直说嘛。
　　亚子道。
　　“谁、谁想看了？”吴枫被猜到心思，立刻矢口否认。
　　“可以呀，你我要跳舞也不是不可以，但前提是…”亚子说到这里，从沙发上跳下来，用脚有节奏地踩了踩地板。
　　哒哒…
　　“前提是买个跳舞机是吧？”
　　吴枫知道对方的想法，没好气的说。随后仰躺在对面沙发上。
　　屋子里的瞪他都不想花钱修，更别说买那玩意儿了。便宜点还好，问题这也太贵了点。
　　“系———！”
　　亚子见他没了下文，背着手锤头丧气的躺回了沙发上。
　　钱的话，早期她从特殊局辞职的时候有很多，但都因为来北桐后到处乱玩，胡乱花、赌、各种无脑投资、她那笨笨的小脑瓜，很快就花的一干二净。
　　过了一会儿，沉寂了半天的亚子又跳起来，拿着手机说：“这有个比赛。”
　　“什么比赛？”
　　“当然是关于跳舞的比赛，奖金有不少诶，只不过…”
　　“只不过…？咋了？”
　　“这比赛举办的地点，居然就在…我们公司诶！”
　　“真假？”
　　“举办人，陈牧杨。”
　　“怎么是他？”吴枫眉头一皱。
　　“去吗？”亚子问。
　　“你看到了没，第一名有多少，奖金？”
　　“嗯…”
　　亚子点开页面，然后翻到最下面的金额，扫了一眼说：“能够买两个跳舞机了喔！”
　　“那就去吧。”
　　“好耶！”
　　亚子从沙发上跳起来，精力旺盛，在屋子里跑来跑去。
　　第二天，亚子就没回来住，给吴枫的消息是：封闭式训练，过了选人阶段的参赛者人员会包吃住。
　　一连好几天，亚子都没回来，即使在公司，也都是很快去练习室练舞去了，甚至没怎么跟吴枫说过话。
　　最多也就在视频里谈一谈训练的过程，枯燥且繁琐，吴枫这边也有一些任务忙碌，两边各忙各的，也没察觉到什么，只是感觉对方训练的时间有点太长了吧。
　　要不要去看看呢？
　　就在他产生这个想法的时候，陈牧杨拦住了他。
　　傍晚五点半，对方邀请他去吃饭，既然是顶头上司，多少给个面子，反正回家也是闲着。
　　只是让他没想到的是，地点居然是港口的一艘船上，船上也都是一些富商。
　　船上偌大的餐厅，吴枫居然连自己坐哪儿抖不知道。
　　主坐的圆桌上，他看到了一个非常熟悉的人影。
　　好像是亚子，又好像不是。
　　因为对方打扮的穿着非常火辣，黑色吊带裙，配着渔网袜，高跟鞋几乎要垂直与90度，而且很小，按理说穿上会非常难受。
　　但亚子却一直保持着笑眯眯地表情，甚至趴在主桌上面替主坐的白发老人吹蜡烛。
　　确实是亚子。
　　她怎么会在这里？为什么穿成这副模样呢？
　　吹完蜡烛，亚子回头时，突然扫到了吴枫，脸上的笑容顿时一僵。
　　“别愣着啊，还是说你想被吴枫看见你以前的照片和视频？”
　　陈牧杨不知何时站在了她身后，示意对方继续给自己父亲唱歌。
　　“不要太过分了。”
　　亚子把身子从餐桌上收回来，然后冷冷地看着他。
　　“你这是什么眼神？以为我会害怕吗？”
　　“来，听话，坐下坐下！”
　　一旁座位上的光头发觉气氛不太对，扯过亚子的身体，就往怀里拽，但还没拽过来，就被陈牧杨给挡住了。
　　在封闭训练的这几日，他早就把亚子拿捏了。
　　而且关系这两天不知道有发生过多少次。所以在陈牧杨眼里，亚子已经彻彻底底是他的人了。
　　父亲的生日宴是最重要的，所以陈牧杨让了一步，又拿一个椅子放在她的屁股下面。
　　“别乱动，如果你不想吴枫出事的话。”
　　陈牧杨几乎是贴着她的耳朵说话。
　　“你…”
　　亚子欲言又止，因为她发现，吴枫居然径直朝她走过来了。
　　吓得她赶忙站起身，“噔噔噔”地走到了下面一层。
　　“怎么了？”有人开口。
　　“去卫生间。”陈牧杨头也不回的说，紧接着，跟在亚子身后。
　　陈牧杨不理解：“一个又矮又穷的家伙，有什么好在乎的？”
　　“你是在嫉妒吗？”亚子满脸嘲讽。
　　“我嫉妒？”陈牧杨被她的话气笑了，“那家伙有什么可值得我嫉妒的？他比我有钱还是比我长得高？”帅那个字他好歹还是没说出来。
　　“既然如此，请放我离开。”亚子接话。
　　“我不相信你会真心喜欢那家伙，因为你明明挺喜欢我的。”
　　“哈？”亚子被他这句话弄得有点头晕，旋即撅起嘴嘟囔：“我哪里喜欢你了？请你抹掉这种想法，我可从来没说过这样的话。”
　　“场合不同，这里有这么多人，我真不好意思开口。”说到这里，陈牧杨捏了捏亚子的小嘴儿，“还有，如果你喜欢他的话为什么要跟我做呢？我可没有强迫你，我只是…”
　　“闭嘴…”
　　亚子被噎了一下，闪身进了一个小屋。
　　“知道吗？你骨子里就是这种人，容易被人征服。”陈牧杨进去后抱着她不肯撒手，因为没开灯，里面黑黝黝的。
　　“呵…即使如此，那也不是被你…征服。”
　　亚子侧过脸，不屑道。
　　“是谁？别告诉我是那个矮穷枫。”
　　这个想法一出现，陈牧杨就觉得越真有可能，毕竟，那家伙什么都没有，唯一能想到的出彩地方也就…
　　一想到亚子曾窝在那人怀里，脸色瞬间变得难看起来。
　　“你在想什么呢，他才不是你这种肤浅的人能够比较的，我在乎的可不是躯壳。”亚子
　　“哦——原来如此，我明白了…你还没跟他试过啊…”陈牧杨心里松了口气，抱得也更加用力了。
　　“对了，你还没告诉我，征服了你的人叫什么名字呢。”
　　“我不想谈论那个人。”
　　亚子把头一歪，不再说话。
　　其实更重要的是，她隐约听到了吴枫的脚步声。
　　“怎么不说话了？你害怕被吴枫发现我们的关系吧…”
　　陈牧杨用只能亚子听到的声音说。
　　“…”
　　亚子一言不发，只是打开门缝悄悄往外查看，旋即感觉身体一凉…
　　◆
　　因为在船上乱逛，吴枫被提前赶下了来。
　　他站在港口，焦急地等待着心里那个人。
　　而亚子在知道吴枫下船之后，也终于放开了自己，像是灌木丛中的蝴蝶，穿行来去。一直到港口亮起来路灯，她才醉醺醺地下了船。
　　只不过还没等到在陆地站稳，就被陈牧杨拐上了车。
　　本来没打算这么做，但想到亚子跟吴枫是同居生活，就迅速拐走了亚子，他可不想把自己的玩具寄存在别人家里。
　　而吴枫一直在等待着，抽的烟头落满了地，一边陈牧杨在亚子身上一晚上的肆虐，而吴枫一晚上被风肆虐。
　　一夜无眠。
　　港口的风把躺在长椅上的吴枫吹醒了。
　　又咸又湿又冷的气，让他打了喷嚏。
　　“呼～！”
　　深深吐出一缕蓝色烟雾，似乎也抽走了心头的那一丝迷糊，在长椅上坐到中午。
　　他脑子里还是亚子跟陈牧杨的画面。
　　明明太阳当空，却感觉不到任何温度。
　　等到回到家，却发现屋子里有声音。
　　推开门。
　　因为正对着厨房。他看到了那个从不做饭的亚子，正穿着乳白色睡衣，裹着围裙拿着小铲子，扭头往这边看。
　　“怎么才回来啊…”
　　亚子头发湿漉漉地，似乎才刚刚洗完了澡，脸上则是一副没睡醒的不耐烦模样，因为穿着白色连衣裙，她丝袜也穿着纯白色的。大概80D左右，不怎么透肉。
　　“亚…亚子！！”
　　吴枫终于忍不住了，朝着对方狂奔过去，“嗷嗷”哭着就要扑到亚子身上，鼻涕眼泪还在天上飞着。
　　“噫！！”
　　亚子嫌弃的大叫一声，旋即后撤一步，让对方扑了个空，滑行在地上。
　　“啊啊…恶心死了，不要靠近我啊！”
　　亚子用脚踩对方头上，如果对方冷静不下来，她就不把脚拿起来。
　　良久。
　　等到只剩下吴枫的抽泣声音时，她才小心翼翼地把脚丫拿开。
　　“冷静下来了么？”亚子问。
　　“呜啊啊…！”吴枫感觉脑袋一轻，立刻就要跳起来扑人。
　　“不要呀！”
　　亚子大叫，旋即弹起又把他踩在地下。

第155章 146、传言
　　咕嘟咕嘟，锅里焦糖色，亚子托着腮，眼神空洞，不知道在想些什么。
　　吴枫坐在沙发上，丝毫没有提及昨天发生的生气。
　　“好点儿了么？”
　　亚子一改之前慵懒的模样，烧了一碗姜茶递给他，像是顾家的妻子。
　　“嗯，谢谢。”
　　呲溜了几下鼻涕，吴枫幸福地笑了笑。
　　“诶诶，关于跳舞那件事，我拿了金奖诶，所以跳舞机有着落了喔，下下个月还有差不多的比赛。”亚子捧着脸颊笑眯眯地说。
　　“…”
　　你还要参加吗？
　　吴枫拿着碗，一言不发，想起昨天对方趴桌子上吹蜡烛的模样，禁不住咽了口唾沫。
　　好一会儿才抬起头，“你不要再去参加这样的比赛好不好。”
　　“不行的喔。”
　　亚子表情不变，立刻回答。
　　“为什么去？”
　　“因为我…”答应了。
　　亚子表情有些落寞，没说完就到沙发上窝着身子玩手机。
　　吴枫知道她心里有苦衷，也没有逼迫的想法，只是深深地叹了口气。
　　这是个火坑，还是自己把她推进去的。
　　陈牧杨那个混蛋！
　　吴枫胸口不断起伏，越想越气，拳头紧紧篡着，恨不得要把面前的桌子锤烂。
　　亚子从厨房里拿着一个盘子出来，擦了擦，然后缓缓踱步，静静坐到他旁边，一点点倚过去。
　　但吴枫身子一僵，反而迅速远离了她。
　　“…”
　　亚子一愣，默默站起身，又重新回到了厨房。
　　接下来的日子，虽然亚子是每天回来，但两人之间一直很冷淡，吴枫很想开口聊一些什么，但亚子总是很快洗澡缩进自己屋子，他也敢去打扰开门，只能坐大厅，看电视。
　　似乎过了一个月还是半个月，吴枫没再见亚子回来了，不知道是去哪里了，公司里的人几乎换了一批，亚子也混到了新人的圈子里，而陈牧杨也在里面。
　　只有吴枫被排斥在外面。
　　他很郁闷，但也很无奈。
　　嘟嘟嘟…
　　您拨打的电话已停机…
　　北桐市区，周羽拨打了亚子的联系电话。
　　“这个蠢女人，还活着吗？”
　　电话不通，周羽的脸阴的要滴出水来，这电话还是他给亚子父母要来的。
　　亚子的父母，对外面这个女儿不管不顾，也怪不得亚子后面会乱跑学坏了。
　　想起来以前亚子小时候的样子，周羽总是放不下她。
　　“活要见人，死…”
　　话音未说完，他就看到一个穿着黑色制服的女生挺着胸从一间咖啡馆走了出来，身边还有一个叼着牙签的男人。
　　女生银白色的长发，如瀑布般散着，与他对视后迅速把眼神给挪开了。
　　如果不是这头白发，周羽可能就忽略了过去，但这么一看，这女生不是亚子是谁？
　　身材小巧，胸倒是不小。
　　不过看样子比以前要平静许多，至少是在工作，周羽的心倒是安静了下来。
　　“居然在老老实实的工作，不错嘛。”
　　迎面走过去，周羽跟亚子打招呼。
　　太久没有听到周羽的声音，亚子心脏止不住地蹦跳，强壮镇定道：“…就知道你会这么说。”
　　而她身旁的陈牧杨瞪大了眼睛，转而看向亚子，似乎在问对方“这男的是谁”。
　　“我、我的一个哥哥。”
　　亚子拿周羽给陈牧杨介绍。
　　“他是谁？”周羽问。
　　“我公司的上司。”亚子尴尬又不失礼貌的回答，她本来不想当着陈牧杨的面跟周羽见，但没想到还没等自己抽身，对方就直接走了过来。
　　“你好。”
　　周羽自我介绍了一下，然后带着亚子就要走。
　　“有什么事情不能当面谈吗？”陈牧杨不满道。
　　“私事。”
　　周羽回头看了他一眼，又道：“不方便。”
　　说罢，拉着亚子打了个出租车。
　　“跟上去！”
　　陈牧杨哪受过这种气，也赶紧打了个车，他倒要看看，对方要在哪儿个酒店下车！
　　前面的出租车内，亚子不停对着周羽挥打着小拳拳。
　　“你干什么呀！快让我下车！”
　　“别乱动。”
　　周羽抓着她，然后告诉她特殊局出了问题，需要回去担任一些职位。
　　“啊？我吗？我不行！”
　　训练什么的她荒废了太久了，再去做些打打杀杀的事情，估计很容易就被秒杀了。
　　而且年纪上也到了该结婚的年龄了。
　　“为什么？”
　　“太危险了，我害怕！”
　　那些职位为什么空着？肯定是去世了！
　　亚子扒着门，怎么说都不愿意跟周羽回去。
　　“别害怕，现在都结束了。”
　　周羽抚摸着她的头发，然后把特殊局几乎全灭，以及大巫被他消灭的事情说了出来：
　　“你要，变成普通人吗？”
　　“变成普通人？”亚子一愣。
　　然后摸了摸自己脸，“我容貌会变吗？”
　　“按理说会变老。”
　　“不要！我才不要！我就要保持现状！”
　　“………”
　　前面司机悄悄往后瞥了一眼，然后摇头叹气。终于觉得自己老了，年轻人话都听不懂了。
　　这到底是什么Play？
　　“总得来说，特殊局现在除了林，基本没有主事的人了，而且让我来找你的，也是他。”
　　“……”
　　亚子沉默了，对于周羽消灭大巫的事情，她只感觉有些荒缪。曾经那个普通人，一眨眼就成长到如此地步了…
　　亚子总感觉有点太魔幻了。
　　“你有这么厉害，确定没骗我？”
　　“……”
　　周羽一时语塞，现在要想展示，没有周玲玥可他也展示不出来啊。
　　“我骗你干嘛，快跟我回去。”
　　“再给我一些时间嘛，让我好好考虑一下…”亚子扭扭捏捏。
　　“考虑多久…”
　　“很快的。”
　　“好吧…”
　　周羽记录下亚子的电话，然后招呼司机下车。
　　当然他不可能这么快就离开，而且一直在亚子附近，他对亚子最近生活还是很好奇的，也想知道对方在考虑什么。
　　观察了一天，除了上班。下班，对方也没有别的事情，剩下就是跟公司上司聚餐吃饭。
　　吃完饭到了该回去的时候，亚子却去了上司的家。
　　“那家伙…好像是叫陈牧杨吧？”
　　周羽表情略有些不满。
　　看了眼时间，亚子出来的时候是八点半，外面已经黑了。而且她换了一身轻飘飘的新衣服。粉色的裙装，上面是娃娃领的白衬衣，袖口两边都有蕾丝装饰。
　　为什么换衣服。
　　不用想就知道发生了什么。
　　用手机约好了车，亚子便在道路边上找个长椅休息，想找个视频开看，还没点开软件，就跳出来一个电话——是吴枫打来的。
　　“唉。”
　　亚子无奈叹了口气，然后接通，不等那么开口，她就不耐烦道：“我不是有说过，今晚公司聚餐，要晚点儿回去么？”
　　“那我不等你了（关灯）。”吴枫弱弱地回答。
　　“不用，我有拿钥匙的。”
　　说完，亚子就挂了电话，还没平静一秒，手机又来了一个电话，这次来信人是周羽，但亚子没接，拿起来就挂断了。
　　因为约好的出租车来了。
　　刚打开车门，一只手突然从里面抓住了她的胳膊。
　　“啊呀！”
　　亚子吓得大叫一声。
　　“鬼叫什么？”周羽一把将她揽在怀里，像是在挤压一团柔软棉花糖，然后质问亚子：“刚刚去做什么了？”
　　“我…我去…学习…”
　　“学习什么？”
　　“学习…学习…”
　　“学习姿势是吧？嗯？”
　　“…”
　　亚子脸红的像苹果，嘴唇抖了抖，最后一句话也说不出来。
　　过了一会儿，她才道：“我有做好安全措施的！”
　　“是吗？”
　　周羽微微点头，但脸上没有任何表情。
　　“我…”
　　亚子闭上眼睛，把脸埋到了对方怀里，她知道，今晚…肯定是过不去了。
　　过了一会儿，司机正专心致志开着车…突然就无法集中精神了，因为他听见，后面后座位上传来噗嗤噗嗤的喘粗气声音。
　　送到家门口，亚子又换了一件衣服。高跟鞋配，纯黑色的超短连衣裙。
　　看了眼手机上的时间，10：32分。
　　家里那位“应该睡了吧？”
　　她觉得自己这副模样，有点太过分了，很难不让人产生一些联想。
　　手里拿出一钥匙，刚想插入锁孔，但磨了磨始终没有进去。
　　正欲趴猫眼上往里面看，但没想到门根本没锁，而且还虚掩着，双手刚放在门上，门就开了，“扑通”一下趴在地板上。
　　抬起头，没有开灯的屋子里，吴枫还在等着亚子，见她倒了，连忙跑过来扶。
　　“别碰我！”
　　“你干嘛开着门！”
　　亚子气冲冲爬起来，迅速钻进了自己的房间。
　　吴枫站在大厅，静静站着一言不发。
　　几天后。一家古玩店。
　　陈牧杨正坐柜台前面抚摸着一块银制项链。
　　“你说…怎么样让女孩子喜欢自己？”
　　店主在被陈牧杨问到这个问题的时候，摸了摸下巴，一番深思熟虑之后，说出了三个字：「特殊局」
　　“特殊局？”
　　陈牧杨一改之前的姿态，仔细思考一番，确定没听说过之后问：“特殊局跟安全局有什么关系？”
　　“谁知道呢？”店长摇摇头，神秘兮兮道：“如果是那些人，肯定是有办法让女孩子喜欢上自己的。”
　　“为什么？”
　　“因为他们跟咱们不太一样。”
　　“什么意思？”
　　“就字面意思。”店长说到这里，便没有继续说下去的打算。无论陈牧杨怎么追问，他都不肯再说跟特殊局有关的事。

第156章 147、小兔叽
　　“亚子还是不肯回来吗？”林坐在椅子上，表情很是无奈。
　　此时他正跟周羽通电话——
　　“家事？什么家事？”
　　林满脸惊讶，不敢相信亚子已经有了成家的想法了，在他的印象里对方一直是一个长不大的小孩。
　　挂完电话，他望着窗外发呆。
　　良久，拨通了陈秋生的电话。
　　“人在哪儿呢，什么时候回来？”
　　“人在霓虹，勿念。”陈秋生正从商场出来，一旁一个穿着红色连衣裙的时佳佳正抱着一个与她体格差不多的熊娃娃。
　　“谁念你了？特殊局已经…”
　　林话未说完，就被打断了。
　　“还有必要回去吗？”陈秋生夹着电话，手里提着大包小包，“研究院不是已经说了，大巫已经被封印，特殊局…”
　　已经没必要存在了。
　　特殊局特殊局，终究是一批特殊的人。
　　陈秋生虽然没说透，但林也知道他想表达的意思，点点头，然后问：“人（阳菜）找到了吗？”
　　“没有，佳佳的身体还是老样子，霓虹国这边环海，玩水比较方便，我在这边负责照料，暂居一段时间。”
　　“回来记得来我这里玩玩。”
　　“那是一定。”
　　人啊。
　　都不在了。
　　活着的也都在各忙各的…
　　林仰躺着在座位上，旁边的椅子，全都空着。
　　“大巫，真的被封印了吗？”
　　他望着天花板，自言自语。
　　相比于被封印，林觉得，应该是有某人和大巫达成一致条件，大巫藏起来了，这样更加可信一点儿。
　　前段时间，他找时景探讨过大巫消失的事情，对方很坚决的认为大巫没被封印，甚至还在外面活蹦乱跳的。
　　证据就是「狩巫人」血脉还在沸腾，他们依旧还在遭受燥热的折磨，这些都是古籍上大巫活着的迹象。
　　至于为什么大巫没有再出现，时景也想不通。
　　“大巫还活着…”
　　林扶着额头，对于这个不确定因素，他非常的头疼。如果大巫还活着，她会在哪儿呢？
　　至少很大几率…
　　在霓虹…
　　◆
　　“那边…好像有一个…巫。”
　　时佳佳抱着娃娃，眼睛眨也不眨地看着路边穿着纯白浴衣的银发小学女生。
　　“绿瞳！？”
　　陈秋生正在过斑马线，突然听到时佳佳这么说，职业病立刻就犯了，手里东西一丢，迅速开始警戒周围的环境。
　　很快他就扫到了那个抱着一本书的银发小女生，立刻瞪过去。
　　小女生见状，慌慌张张躲到一个男生的身后。“怕怕。”
　　“怕？”
　　给我过来！
　　陈秋生大步迈过去，一手推开小男生，然后揪住那小女生的手臂，一下就提溜了起来。
　　“啊！啊！啊！”
　　杨玥可嗷嗷乱叫，小腿乱蹬，鞋子甩地上，用脚丫狂抓对方胸口：
　　「伤害-1」
　　「伤害-1」
　　…
　　陈秋生毫无压力，把她拎到面前然后仔细看。
　　“嗯…眼睛是绿色的，这么小只…”
　　有没有害过人呢？
　　他摸了摸下巴。
　　“有小的肯定就有大的。”
　　时佳佳在一旁叉腰，用手指戳玥可的小软腰。
　　“放开她！”
　　辻一郎带头的几个小学生，团团围住陈秋生。
　　“小鬼，敢捣乱揍扁你的头！”
　　陈秋生对着他恐吓道。
　　“哇！”
　　“哇！”
　　几个胆小的学生被吓哭，很快哭声一片，有路人侧目过来、驻足、观望，也有大人从路对面护栏跳过来，很快围过来的人越来越多。
　　“嘿！”
　　玥可趁对方不注意，立刻挣脱，一落地，“哒哒哒”逃跑了。
　　陈秋生正准备追，才意识到自己居然已经被围住了，有一个女警正满脸严肃地朝他走来。
　　“先跑！”
　　陈秋生不想引人注目，拽着一旁发呆的时佳佳迅速脱离群众，速度极快，让围观的群众咋舌不已。
　　虽说是逃了，但以陈秋生的眼力，早已将那小绿瞳的校服标识记了下来。
　　晚上。
　　一间旅馆内，陈秋生正坐在电脑前不停搜索着什么。时佳佳则坐在暖气片上，喝着冰镇的水。
　　“冰镇的水？你也不怕肚子疼。”
　　“我都要喷出火来了！”时佳佳犟嘴道。
　　“喝吧喝吧，到时候把止痛药给你停了。”
　　“哎呀，你干嘛～～”
　　时佳佳趴暖气片上，嚷嚷着把冰水丢垃圾桶里。
　　“你再乱叫，把你丢出去。”
　　陈秋生正准备教训她一下，突然在网页上看到了那个熟悉的符号。
　　“xx私立小学，湖景区？”
　　终于，陈秋生通过记忆标识，找到杨玥可所在学校的信息。
　　一旁的时佳佳很感兴趣，面对一个看起来很弱的绿瞳，她总有种跃跃欲试的感觉。
　　就好像是猫看见了老鼠，不是想吃它，而是被牛磺酸吸引了。
　　给她造成一点想要探索的欲望。
　　不过她嘴上倒不会说出来，而是表达不满：“喂，我爸爸可是要你帮我在这里找人啊喂？你怎么去忙别的了？”
　　“冷静一点儿。我先确认那个小女孩儿有没有害过人。”
　　“害人？”时佳佳歪了歪头，她不觉得那么弱小的家伙会有什么杀伤力。
　　一根手指头就能碾碎。
　　“从白天的接触来看，小的倒是没什么害人的想法，不知道她家里有没有大的。”
　　“大的？”
　　“对，也就是，她的父母？”
　　“哦。我以为巫只会感染呢…嗯…现在都是一些零散的绿瞳，干脆我去把她烧掉吧。”
　　“烧掉？”
　　“万一真人家什么都没有做，你这不是犯罪吗？”
　　“犯罪，什么犯罪？”时佳佳一时间来了劲儿，大声道：“这是清除、潜在威胁，你也有说过，她是绿瞳叭！”
　　“……”
　　你姐姐不也是绿瞳？
　　陈秋生想起来BB，但还是没敢提对方的名字。
　　“先调查吧，希望不是组织性的，要不然就有麻烦了。”
　　现在绿瞳都是零零碎碎的，要尽快打击，预防对方组织起来，因为特殊局严重缺人。
　　打开那所目标小学的名单，陈秋生挨个在学生里面排查，第一排第一个第一名，有一个名字叫裴子言的小女孩。
　　银发、绿瞳。
　　就是她了。
　　“没有丝毫隐藏自己的打算啊…”
　　陈秋生摸了摸下巴，感觉对方没有什么警惕性，不像某邪恶组织的人。
　　难道是迷惑人的？
　　思考了大半夜，也没想出来个所以然来。
　　算了等真正到对方面前的时候再说吧。
　　想到这里，陈秋生便想准备睡觉了。
　　刚躺下，就有点尿急。
　　扫了一眼，卫生间灯还开着。
　　忍着。
　　半小时之后。
　　还开着。
　　忍不了了。
　　“你要在里面呆到什么时候！？”
　　“鬼叫什么，我才刚进去！”时佳佳立刻回答。
　　“你当我瞎！快开门！”
　　陈秋生咆哮着说，他现在都不太敢乱动弹，害怕憋不住。
　　…
　　翌日。
　　天还没亮，时佳佳激动的一晚上没睡，毕竟要直面那些危险的巫。
　　陈秋生还没睡醒。拿过手机，看了一眼，还不到5点。
　　“你搞什么？不看窗外吗？”
　　“快起来，争分夺秒鸭！”
　　时佳佳拿着一把菜刀，扎在一旁的床头桌上。
　　“还有，你为什么要拿刀具？”
　　“当然是防身啊？遇到危险怎么办？”
　　“……”
　　陈秋生坐身上，无奈道：“你拿这个被看见就麻烦了，这可是常识。”
　　“快点吧。我等不及了。”
　　看着面前小女生扭捏的模样，陈秋生不知道说什么好，走卫生间洗漱去了。
　　收拾好东西。
　　想了想，陈秋生还是把那随身携带的那柄短刀，放在了书桌上。
　　打车去了湖景。这附近的房价高的吓人，而目标裴子言所住的地方，居然就在这附近。
　　看着门上挂着的云朵牌子，陈秋生深吸一口气，然后敲了敲门。
　　今天是周日。
　　应该在家才对。
　　时佳佳在后面，眼神眨也不眨地盯着门缝，等到门里面穿来轻缓的脚步声时，禁不住“咕咚”一声咽了口唾沫。
　　然后开始缓缓往后退。
　　一直推到楼梯口。
　　“……”
　　有必要这么害怕吗？
　　余光看到时佳佳后退，陈秋生心里直吐槽，等到脚步声到门口的时候，他整个心也提了起来。
　　怎么不动了？
　　想到有一个从未见过的绿瞳正与自己相隔一扇门，陈秋生呼吸就开始急促起来，他有点后悔自己没带短刀了。
　　沙沙…
　　门缓缓开了一条缝，陈秋生紧紧握着拳头，做好战斗的准备。
　　吱。
　　门延迟一下，猛地就开了。
　　一名带着兔耳朵，正穿着毛绒睡衣和兔头拖鞋的小女孩打开了门。
　　那银白发的头发，在这一套装扮下显得不那么突兀了。
　　裴子言。
　　就是她！
　　“谁呐？”杨玥可抬起头，定睛一眼，用手指着他，大叫：“啊，怪蜀黍！”
　　“怪蜀黍？”
　　“怪叔叔？”
　　里面传来几个声音，随后两个老太太，拿着笤帚“迅速”跑了过来，看见陈秋生之后，立刻把笤帚举的老高。
　　陈秋生不为所动，因为这两个穿着围裙的老太都是黑发，看神态也不像被控制，明显是两位普通人。
　　“我是安全局，请你们请配合调查。”
　　这情况他早有准备，迅速拿出证件照。
　　“又是安全局吗？”
　　一老太太面露疑惑，旋即拿过证件看了看。
　　“……”
　　又是安全局？
　　安全局不可能会看出来她是绿瞳，也就说明是有特殊局来调查过。
　　陈秋生抓住了对方话语中的重点。
　　“让他进来吧。鸟姨帮忙两个沏两杯茶。”玥可在后面说道，语气可爱，有点小大人的姿态。
　　“好的。”
　　还回证件照，两老太便把门打开了，也看到了远远在后面站着的时佳佳。

第157章 148、假相
　　明亮。
　　这是一个侧面全是玻璃的房间，左边柜台旁放着屏风。地面铺满了榻榻米，外面能看见一片种植着花花草草的阳台。
　　倚着湖水，让人惬意放松。
　　陈秋生打开窗户，猛吸入一口气。
　　小主人裴子言去换衣服，就安排他们在这里等待。
　　“哇噻。”
　　时佳佳跳上一个蛋形状的椅子，然后在里面摇晃。
　　“秋叔，这个好舒服啊，咱们能不能买一个？”
　　“你严肃一点儿，我们来这里可不是玩到。”陈秋生忍着要抽烟的情绪，然后问：“你能感觉到什么吗？”
　　“感觉到什么？”时佳佳一愣，才意识到对方是在说绿瞳，然后闭上眼睛，隔了几分钟才回答：“没有。什么都没感觉到。”
　　“好吧。”
　　陈秋生正准备再说些什么，身后的门突然从侧面推开了。
　　穿着和服的裴子言走了进来，“久等了。”她说。
　　“那好，事不宜迟，快点开始吧。”
　　两人都是用的霓虹语，陈秋生注意到，在自己说出一些只有国内才有的词汇时，对方也能很快的理解。
　　这也就说明…
　　裴子言这个小女孩，在头脑方面要比普通小孩聪明的多。
　　难道成为绿瞳是进化吗？陈秋生开始胡思乱想，毕竟他见过的绿瞳年龄基本会定格在17～18岁左右，可能会有一些精神状态上的问题，但在研究院的培养下，很多负面影响都被药物给抹去了。
　　一番长谈，言语上也没发现小女孩有什么特别，反而印象还不错，很友好。
　　“你家人呢？”
　　谈到对方自身问题时候，陈秋生很专业的拿出小本子和笔，递给一旁的时佳佳，让对方做笔记。
　　“…”
　　杨玥可低下头，咬着嘴唇一言不发。
　　良久。
　　她抬起头。
　　笑着说：“我不知道，我出生在这里，也被抛弃在这里了，不过运气蛮好，我住的这些房子，都是妈妈给我留下的资产哦。”
　　“很抱歉，你有见过她的模样吗？”
　　“我已经，记不太清楚了。”
　　玥可老老实实的回答，语气上破有些悲伤，反问：“她有什么问题吗？”
　　“这些你就没必要知道了。”
　　陈秋生站起身，算是多多少少了解了情况，现在这个绿瞳小女孩是被抛弃在这里了。
　　但陈秋生也不确定对方的妈妈会不会来接她，反正无论如何，都不能让对方一个人在这里。
　　旁边的时佳佳一直静静听着，她总感觉这里有些地方特别违和，但又察觉不出来。她不知道是这个叫裴子言的女孩掩饰太好，还是自己太敏感了。
　　“你不能再在这里待着了。”
　　陈秋生问完，收齐笔记，淡淡地说。
　　“为什🐴？”
　　玥可“唰”的一下站了起来，一到顾及自己的这种事情上，她又变得跟小孩子一样咋咋呼呼了。
　　“我不知道你是真不明白，还是假不明白…”陈秋生放好东西，然后蹲到她面前，“你难道不了解自己跟别的小孩有什么不同吗？亦或者是差距。”
　　“不同？什么不同？”
　　杨玥可瞪大了眼睛，眨巴着摸了摸头发，“难道是这个头发的颜色？”
　　“可不仅仅是这个。”
　　“那我是真不知道了诶。”
　　“……”
　　陈秋生一言不发，他有一种想快速袭击诈一诈对方的打算，但又感觉贸然行动，容易发生变故。
　　首先自己对这个小女孩了解太浅，对方口中所说的话，也不能完全相信，万一扯破脸皮后突然从对方后面蹦出来一堆绿瞳，那就不是打草惊蛇的事情了。
　　他可能会因此玩完。
　　先在她身边观察一阵子吧…
　　想到这里，陈秋生拍了拍裴子言的头，然后说：“给我们找两个房间，我需要暂时留在这里观察。”
　　“喂，谁允许你们住我家了！”
　　杨玥可怒道。
　　“房租我会给的。”
　　陈秋生伸了个懒腰，然后就自顾自地找了地方坐下来了，时佳佳见状，忍着笑坐在了先去特别喜欢的“蛋”里。
　　“可恶。”
　　见赶不走这两个瘟神，杨玥可气冲冲地跑了。当然她脑子里也不禁怀疑，对方不会是察觉到自己跟大巫有什么关系了吧？
　　稍微一想，便不太可能，只能是因为被自己这一头银白头发吸引来的了。
　　卫生间里，杨玥可站在小凳子上，看着镜子里的自己直叹气。
　　“早知道就把头发染黑了…”
　　嘟囔了一句，便跳下来，准备去睡觉了。至于特殊局的那两位，她没有去招惹的打算，上次特殊局也有来过，一般住两天，发现没什么异常就走了。
　　小孩嘛，现在还在长身体，总是犯困。
　　她便跑去睡觉了。
　　另一边，时佳佳也跟着那两老太选了一个小房间，陈秋生则住在隔壁。
　　“现在这情况怎么办？”时佳佳问。
　　“别急，先看看。”
　　陈秋生怀疑，之前来这里观察过的特殊局极可能是时佳佳要找到人。
　　时佳佳也没追问，主要是不想操心太多，既然对方已经有打算了，那她就老老实实跟着好了。
　　回到屋子里。
　　打量了一下布局，便开始上下翻找，看看有没有可能找到什么有用的信息。
　　可惜没有。
　　只能把希望寄托在陈叔身上了…
　　时佳佳躺在床上，从怀里拿出那出一张照片。
　　这是一个女生的照片，看起来颇为阳光，散着黑色的短发，清爽的乐天派，穿着黑红相间的校服装扮。
　　这个照片是父亲时靳提供的，里面女生的名字叫阳菜。
　　虽然不知道父亲跟她有什么关系，但时靳说过，对方的血可以让自己恢复正常，不再每天遭受燥热干渴的折磨。
　　哗哗哗…
　　时佳佳仰着脸站在淋浴喷头下面，用力握紧拳头，随后，全身皮肤变得红彤彤的，落在身体上的水也都变成了蒸汽。
　　这是她最强的手段。
　　瞬间的高温，能够蒸发掉一切，主要是因为启动速度够快，既能攻又能防，可惜距离过短。
　　再次离开原地的时候，脚下的瓷砖裂开了蛛网缝隙。
　　“明明收了力，却还是…”
　　“唉。”
　　洗完澡，时佳佳拿起照片，重新打量了一下，之前她都没怎么观察过，洗澡的时候阳菜的脸老是挥之不去。
　　有点熟悉的感觉。
　　这感觉从何而来呢？
　　阳菜有点像一个人，时佳佳猛然想起来什么，然后钻入卫生间，掀开额前的白发，仔细观察起来。
　　是的。
　　阳菜这个女人居然跟自己长的很像。
　　同父异母？
　　早该想到的，既然对方的血能救自己，那肯定也跟自己有血缘关系…
　　既然如此，自己那个犯罪被关押起来的姐姐BB，为什么就不能救自己呢？
　　到底是为什么？还是说父亲根本就不想让自己恢复正常？
　　这个想法一出来，时佳佳就呆住了。
　　是啊，爸爸有说过，特殊局和狩巫人要全力对抗大巫，而自己恰好在之前变成了这副模样…
　　当时有这么多人照看自己，依旧是被袭击，而且那偷袭自己的人也跑了…
　　原来如此…我明白了。
　　为了我的力量、为了大局…
　　才把我变成了这副模样么？
　　“呵呵…”
　　时佳佳笑了，她在感叹自己太愚蠢了，感叹自己从来都不肯动脑筋，直到现在才反应过来一切。
　　父亲不跟自己来霓虹国，也就说明，她在这里，绝对不可能找到阳菜！绝对不会让自己找到那个姐姐！
　　时佳佳站起身，她为自己找到真相而激动的来回踱步。
　　怪不得要把自己送出去，目的就是不让自己接触到BB！
　　既然跟自己有关系的人的血都能救自己，爸爸却偏偏不给自己拿BB的血，要让她找一个从没见过的人！
　　足以看出对方的用心！
　　“既然你不让我恢复…那我就靠自己！”
　　时佳佳迅速打开门，然后就要敲隔壁陈秋生的门。但到了跟前，她又停住了。
　　她害怕陈叔跟自己老爸也是一伙的。
　　怎么办？
　　我该找谁？
　　在陈秋生门口踌躇半天，最终她还是没能敲开对方的门。
　　这一晚上，时佳佳都没有睡着。
　　两眼瞪着天花板。
　　思考着自己的未来。
　　翌日。早晨。
　　陈秋生用力敲了敲时佳佳的门，但怎么敲都没有反应。
　　“奇怪？人呢？”
　　难道已经下楼了？
　　从二楼下到一楼，杨玥可正在喝着果茶吃着桂花糕，看见陈秋生过来，便疯狂往自己嘴巴里塞。
　　“急什么，我又不跟你抢。”
　　这小娃娃，有时候还真是可爱。
　　裴子言的动作让他想笑。
　　“有看到佳佳吗？”陈秋生问。
　　“佳佳？”
　　“跟我一起来的那个女孩儿，你可以叫她姐姐。”
　　“哦～没看到。”杨玥可答。
　　随后，走到门口穿好鞋子，挥了挥小手，“我去上学了，掰掰～”
　　“拜。”
　　还蛮积极的嘛。
　　陈秋生叉着要自言自语。
　　过了一会儿，一阵轻重不一的脚步声从楼上传来。陈秋生抬起头，发现是穿着睡衣正揉眼睛的时佳佳。
　　“刚刚我叫你半天，怎么连个反应都没有？”他不满道。
　　“困死了。我昨夜没睡好，连动都不想动，吃个饭我就回去了，回去睡回笼觉。”
　　时佳佳一下说了一连串话，然后打了个哈欠。她的黑眼圈很重，就像是被压榨了一晚上的毛驴。
　　“……”
　　陈秋生无语。
　　暗道：时佳佳还认窝吗？来到新环境居然还睡不着…

第158章 149、后遗症
　　天气已经有些凉了。
　　望着那栋白色建筑（研究院），林玲玲提着一袋东西走了进去，她刚从服装饰品市场回来，买了两件加绒的光腿神器，还有一件灰色大衣。
　　呼。
　　换好衣服，走进陈疋的办公室，看到对方正在通电话，便把大衣挂在房间侧面的立式衣架上。
　　三十秒前，陈疋接到了时佳佳打来的电话，虽然他有所预料，但也没想到对方会这么快打来。
　　时佳佳说话非常的直白，她准备说两件事，第一件事向研究院要姐姐BB的血液，第二件问身体的变化是不是跟父亲时靳有关系。
　　时佳佳是这样想的，既然父亲让自己找不到阳菜这个姐姐，不如找研究院被关押的姐姐BB。
　　当然她的请求被陈疋无情用借口拒绝了，陈疋告诉时佳佳，因为BB属于重犯，自己虽然有权限靠近，但没办法提取对方到血液。
　　这点时佳佳早有预测，便直截了当的问了第二个问题：自己身体变成这样到底跟时靳有没有关系。
　　“你的身体？”陈疋语气有些惊讶。
　　“对，我想知道，事情的真相。”
　　虽然她已经做好了心理准备，但还是没想到这个问题就让她的情绪变得有些不受控制。
　　不得不用手按压住自己的胸口，尽量不让自己那么的激动。
　　“你确定…真的想听吗？”
　　陈疋在椅子上转了个圈，然后抖了抖烟灰。
　　“什么意思？”时佳佳心脏一抽，对方这个回答基本等于告诉自己，她身体的变化跟爸爸有关系！
　　“你把话讲清楚！”她终于有些控制不住喊了出来，不过很快意识到自己说的话不太合适，便立刻道歉。
　　“没关系。”陈疋也不生气，而是不紧不慢地说：“你身体发生异变的问题，的的确确逃不开你父亲，而且不仅我知道，你哥哥时景也一样。”
　　“…”
　　时佳佳呆住，颤抖道：“为什么？”
　　“为什么？为什么呢？”陈疋笑道：“你也不小了吧，也快成年了，难道连一点大局都不懂吗？”
　　“大局？”
　　时佳佳当然知道，知道不愿去相信。
　　如果爸爸跟自己说白了，她也许会接受，但她接受不了对方欺骗自己！
　　“对，为了大局，有些东西，必须要舍去。”
　　“…”
　　所以就让我每时每刻遭受这种痛苦吗？
　　时佳佳咽了口唾沫，然后拿起桌子上的一杯水，猛灌入口中，然而才只到喉咙，就感受不到水份了。
　　良久。
　　她终于把心情平复了下来，然后说：“我明白了，谢谢陈叔叔。”
　　“这点小事儿，没什么关系。”
　　陈疋淡淡道，随后又道：“别因为这件事而伤害自己，今天你找我，也许不久我就需要你来帮忙了。”
　　“好的。我明白了。”
　　时佳佳回答。
　　只是她的语气在陈疋耳中听起来非常的麻木，似乎到了悲痛欲绝的境地。
　　让陈疋不免有些疑惑，这小姑娘不会突然想不开吧？他后面的事情可必须要对方来参与呢！
　　“佳佳。”他趁着对方还没挂电话，赶紧叫住她。
　　“怎么了？”
　　“你什么时候从霓虹国回来？”
　　“我、我不知道。”
　　“那你找个机会回来，偷偷到研究院，我想办法试试看能不能把BB的血取出来，让你恢复正常。”
　　“可以吗？”时佳佳精神一振。
　　“有你帮忙的话，我或许可以做到。”陈疋胸有成竹道。
　　“那我尽快…尽快回去。”
　　“记住，如果你要来，不要告诉任何人。”陈疋在这句话上说的特别重。
　　“我明白。谢谢！”
　　时佳佳感觉，对方的话就好像一剂定心剂，让她瞬间就恢复了平静。
　　“好了，我去制定计划，今天的通话…你注意不要表现出什么。”
　　提醒完最后一句，陈疋便挂了电话。
　　转过正椅子，他看到了正坐在桌子上的林玲玲。
　　“你老婆来了。”林玲玲淡淡道。
　　“老婆？哪个老婆？”陈疋笑着，走过去，然后就要抓她的腰，吓得林玲玲立刻从桌子上跳下来。
　　“跑什么？”
　　陈疋笑盈盈的去追，林玲玲则表情严肃的逃，一回头，陈疋对上了门口一个一头乌黑长发女人的脸。
　　她表情阴的几乎要滴出水来。
　　刘箐箐。
　　“你在干什么！？”刘箐箐牵着一个小男孩的手，径直走到陈疋面前，表情凶巴巴的。
　　陈疋则面无表地与她对视，然后摸了摸她的头，他有很长一段时间没有回去了，只是每隔一段时间都往家里打不少钱。
　　刘箐箐看着他，最后“嗷”的一嗓子哭了出来。而一旁的林玲玲早就跑的没影了。
　　妻子带孩子待了一上午，让陈疋好一顿安慰，好在刘箐箐终于不再哭泣，也不提刚刚看到的那一幕，气冲冲地又回去了。
　　她前脚刚走，陈疋就立刻坐椅子上了。
　　用手摸了摸鼻子，一手都是红色的液体。
　　“又来了。”
　　陈疋站起身，踉跄着走进卫生间。
　　打开水龙头，不停地清洗自己的脸。
　　之前解除过大巫的寄生，他本以为这件事就结束了，但没想到，大巫被封印后他的身体突然就出现了问题。
　　身体各方面的机能都在衰退。关于特殊局的基因药剂，他也用了，可惜效果甚微。
　　这样下去，他撑不了几个月。
　　摸了摸耳朵，左耳朵已经完全听不见了。
　　这到底…
　　又恶化了吗？
　　至于绿瞳化，他也想过，可惜注入一阶绿瞳的巫种也没任何效果。
　　之前偷偷取了点周玲的血液，尝试了一下，稍微有点作用，但不能用太多，要不然可能会变成“女巫”。
　　唯一的办法，就只能从傅卫那边下手了。
　　“怎么样才能杀掉他呢？”
　　这个问题陈疋想了很久，无论是周玲还是特殊局想要解决傅卫，都不是一个简单的事情，因为傅卫不会傻乎乎地等死，打不过他也能跑，况且这么久过去了，对方肯定也会组织一些势力。这是对方的特点。
　　至于狩巫人，他们都被周玲背后的组织吓得缩卵了，基本都不出金玉红，而且那些人跟他不熟，不能太过于信任。
　　能碾压傅卫的人不多。
　　再加上能用的。
　　那就只剩下一个。
　　BB。
　　BB这个女人想法不是很多，头脑简单，很容易就拿捏。但对方被限制了自由，想要挪用，不太现实。
　　所以陈疋就萌生了一个想法，利用时佳佳。
　　时佳佳的力量，他从时靳那里有了一点了解，虽然强横，但偏向于近身防御。
　　跟BB的「恐惧炸弹」远程锁定比起来，无论是速度，还是破坏范围都差得太远。
　　而且对方也不熟练，所以打架是用不得，陈疋一开始也没打算借她的手，而是打算让时佳佳顶替BB“坐牢”，用恢复身体的条件，把BB替换出来。
　　她身材身高各方面都很像BB（矮），脸是完全不同，但稍微打扮一下，很难分辨她跟BB的区别。
　　所以这个方法是完全行得通。
　　毕竟，BB所待的房间也不是玻璃房，唯一的难点就是如何说服时佳佳。
　　穿上林玲玲买的大衣，陈疋叼着回出了研究院，他打算找周玲询问傅卫的情况。记得周玲曾说过不久前与傅卫有些联系，而且也帮了一下对方的忙。
　　穿过研究院的主楼，进入副楼。
　　他看到了正专心给花除虫的周玲。
　　对于一些无聊的实验，周玲表现出来平常非同一般的专注。
　　而且周玲是真的白白净净，比先前白了一圈，最近有传言说她买了很多纯牛奶，每天晚上拿纯牛奶泡澡，搞得浑身香喷喷的。
　　一边做实验，一边咬着几颗干果。
　　零食什么的嘴里就没空过。
　　陈疋在门口看了一会儿才进去，用手摸了摸桌子上的镜子，“最近这么打扮自己，是有心仪的对象了？”
　　“哼。”
　　周玲也不回答，甩了甩自己新编的小长辫子，把脸偏向一旁，故意把发式展给他看。
　　好一会儿，见陈疋没反应，才按耐不住开口问：“好看吗？”
　　“不错，比先前有品味。”
　　陈疋笑呵呵道。
　　“是吧。”周玲颇为兴奋，然后问他找自己做什么。
　　“我来向你打听一个人，你应该知道他在哪儿。”
　　“谁？”
　　难道是周羽？
　　周玲虽然表情没变化，但心里微微有些警惕，害怕对方针对自己喜欢的人。
　　“傅卫。”
　　陈疋回答，同时把门也关上了。
　　打开灯，脱下大衣，陈疋从后面抱住她，“你知道他在哪儿吧？别告诉我你…”
　　“走开！”
　　周玲吓得一抽抽，然后迅速跳开老远，慌忙拍打地方碰过的地方。
　　“怎么？还得了洁癖了？”
　　“你想干啥！？”
　　周玲面色通红，大声呵斥道。
　　“我只是听说你浪费了不少牛奶，想闻闻香不香。”陈疋无奈摊了摊手。
　　“呸呸呸！我才没有浪费！”
　　“哦？你不会洗完了喝…”
　　“没有！我用完后拿来浇灌了。”周玲说着，指了指面前种植的话。
　　“你居然给实验的花朵浇你的洗澡水…”
　　陈疋装作很震惊的模样，然后摇头道：“如果它们会说话，怕不是…”
　　“但它们不会讲话。”
　　周玲摆摆手，表示不想把时间浪费在没用的话题上。

第159章 150、赴约
　　面对陈疋的提问，周玲大多的回复都是不知道。
　　“我已经跟傅卫很久没有再联系过了，我觉得他可能离开畏市安市了吧。”
　　“是吗？”
　　陈疋点点头，然后踱步走了出去。
　　周玲依旧跟先前一样，坐在透明的玻璃缸前，小心翼翼地除虫。
　　一直到晚上，她才回到自己住的房间，虽说在研究院也有住的地方，但因为周羽的关系，她在外面也买了个房子。
　　对，虽然平时吊儿郎当的模样，但她也攒了不少钱，全款买在附近买个房子，当然周羽也是知道的。
　　但…
　　“这个没有良心的家伙又跑到哪里去了？又留我一个独守空房！”
　　周玲换了件非常迷你的小裙子，然后对着镜子转了一圈。
　　“嗯…完美秀出我的身材！”
　　下次周羽来了就穿这件，不信勾不住他的魂儿。
　　作为一个国内典型比较保守的女人，周玲觉得这是她穿过最火辣辣的衣服了，至于那种叫制服xx、丝袜xx的，她多少有点拉不下身段来。
　　害羞、脸红。
　　把这件迷你裙子藏好，她便准备自己这一天最重要的时刻了，那就是——牛奶浴！
　　刚灌满一浴缸的牛奶，门口就有人敲门了。
　　叮叮叮，铃声是很清脆的声音。
　　“来了。来了。”
　　到开门，一个灰白头发的男人走了进来，看起来有些憔悴，身体很瘦，手里拿着一顶帽子。
　　男人正是消失已久的傅卫。
　　“周玲，你找我来干什么？”
　　“怎么啦？这么不想跟我见面么？”
　　周玲一副烦躁的模样，她计划对方来的时候自己刚好洗完澡，没想到对方居然提前来了这么久。
　　“我为什么不想跟你见面，你心里没点数？”傅卫无语。
　　周玲现在站在风口浪尖，一举一动都在别人的观察下面，他能亲自过来，已经下了很大的决心了。
　　当然最重要的是，周玲身边的某个人实在有点太危险了。
　　“好啦好啦，我叫你过来又不是害你。”周玲知道对方的难处，便把陈疋向自己打听他的事情说了出来。
　　毕竟傅卫救过自己一命，这算是还他的人情。
　　“陈疋…在打听我？”
　　傅卫摸了摸下巴，他第一个想起来的事情就是对方来找自己帮忙，但自从刺杀时佳佳之后，他就没跟陈疋有任何联系，直接玩了失踪。
　　因为陈疋这家伙，着实有点危险，让他不想跟对方打交道。如果杀了对方的话，又没太大必要。
　　“他找我做什么？”傅卫问。
　　“这我怎么知道？你亲自问他去啊。”周玲揉了揉鼻子，她觉得肯定不会有什么好事！这是女人的直觉。
　　“就因为你这愚蠢的直觉？”傅卫皱了皱眉，旋即离开了。
　　他这态度把周玲气地不行，“不听人话！哼。死了也不管你！”
　　既然当事人都觉得没事，周玲也不管了，反正该提醒的她都提醒了，听不听就不关她的事情了。
　　◆
　　半月后。
　　“心、平、气、和…”
　　研究院的负二层，BB戴着金边眼镜，正躺在床上看书，现在的她出不了小屋，无聊到只能看看书，就连手机，也看得难受。
　　一本本摞在床头，这些都是看完的战果，因为懒得再搬上去，所以放的哪里都是。
　　“在研究院的这段日子怎么样？”
　　陈疋戴着口罩进来，看了眼趴在床上的BB，见对方不回话，然后用力捏了下对方的腰。
　　“烦死了。”BB用手推搡了一下。
　　然后头也没回，现在的她已经沉浸在小说中了，根本无心谈话。
　　“告诉你个好消息，特殊局的高层姬系统由你未婚夫操控了。”
　　“未婚夫？我听不懂你在说什么，我可不记得我有什么未婚夫。”
　　听到这句话，BB才有了颇为大的反应，推了推眼镜把脸转了回来，腰没怎么懂，因此，发出一阵“噼里啪啦”的声音。
　　“哇，好舒服。”
　　BB伸了个懒腰，右腿伸到前面忍不住的抽搐。
　　“你到底趴了多久？”
　　“从昨天晚上一直趴到现在。”
　　“…”
　　陈疋听完沉默了一秒，然后说：“我劝你这两天好好动弹一下。”
　　“为什么？根本没必要。”
　　“因为再过几天你就要挪到特殊局里关押了。”
　　“那里跟这有又什么不同？”
　　BB想起来之前自己也是被特殊局关在小屋里，整天无所事事，跟现在如出一辙。
　　“当然不同了，上次有我们给你求情，这次关于你的处理政策已经出来了。”
　　陈疋笑了笑，然后把一张纸递给她。
　　“…这是什么？”
　　BB拿过纸，扫了一眼，旋即震惊地合不拢口。
　　“这是什么呀？”
　　她看到自己会被关在一个人形罩子里，吃喝拉撒什么的都是插在身上的管子来解决，就像是试验品。
　　四肢什么都动不了，只能动动眼球之类的。
　　“为什么要这样！”
　　“这个，你问你的未婚夫啊。”
　　陈疋一副幸灾乐祸的模样。
　　BB急得团团转，她可不像变得跟植物人一样，只能躺在，别的事情都得让别人照顾！
　　突然，她似乎是想到了什么，转头问：
　　“生理需求怎么办？”
　　“当然是禁止了。”
　　陈疋果断回答。
　　“这怎么行呢？”BB抓了抓头，如果连“快乐”的事情都做不了，那还怎么快乐？还有什么活下去的必要呢？
　　“等等，如果你非要那种需求的话，也不是不可以。”
　　陈疋似乎想到了什么，然后笑道：“当然，给你打个预防，首先你得不介意那副模样被一堆人看见。”
　　“呜…”
　　BB一想那场景，脸“唰”的一下就红了，嘴里不停嘟囔“不要”“干脆死了算了”
　　“死刑”等等。
　　良久。
　　她似乎突然一下想到了什么，抱住陈疋的身子央求道：“这是公报私仇！你要帮我。”
　　“你先松开。”
　　“我不松，你不帮我我就不松。”
　　BB像个八爪鱼一样，抓住对方，死死不肯松手。
　　“好好好，我答应。”
　　陈疋挣脱不开，只能举手投降，BB见状，才悻悻的下来了。
　　“帮你也不是不可以，但是，需要一跟条件。”
　　“什么条件？”
　　BB盘腿坐在床上，竖起耳朵听着。
　　“帮我杀一个人。”陈疋依旧微笑着，只是说话的语气，异常的冰冷。
　　“杀一个人？杀几个都没问题。”
　　BB从床上站起来，然后叹了口气，“但我现在…完全没有办法出去呐。”
　　“如果我有呢？”
　　陈疋笑了笑，然后继续道：“我可以找个人假扮你、代替你承受特殊局的惩罚。”
　　“你在开玩笑，验血什么能瞒得住他们？”BB满脸不信。
　　“特殊局的检验人员全都是我的人，你觉得我有没有办法？”
　　对于她的提出的漏洞，陈疋一句话便堵住了。
　　“……那好，我就信你一次。”
　　如果失败了，惩罚肯定会加重，不过变成那副样子，也加重不了哪里去了。
　　BB这么想。
　　想到这里，她拦住陈疋：“计划什么时候开始？”
　　“等我消息。”
　　陈疋拍了拍她的头，然后笑眯眯地走了。
　　BB一直站着，目送着对方离开，好一会儿她才从床上下来，闭目开始思考为自己的逃跑做准备。
　　翌日。
　　陈秋生从霓虹国回来了，只有他一人，在面对时靳的质问时，他的回答很强硬。
　　“佳佳不信邪，非要待着霓虹国，怎么也不肯回来，我就让她待在那里了。”
　　“那你把她绑回来啊！”
　　“我也有这个想法，但她说，如果强迫她就炸飞机。”
　　“…”
　　时靳无语。这话还真有点像是气急败坏的时佳佳说出来的。
　　自从觉醒了「狩巫人」血脉之后，佳佳跟她的那个姐姐BB，在性格方面真的是越来越像了。
　　不愧是姐妹俩。
　　陈秋生本打算在霓虹国再待一段时间，这次提前回来，主要是国内出现了一个新的神秘组织。
　　那个神秘组织里在贩卖一种，可以让人完全听话的「巫丸」，已经泛滥的很厉害了。
　　本来岌岌可危的特殊局瞬间又被安全局启动。
　　“巫丸？”
　　第一次听到这个消息的时候，周羽愣了好半天，听这玩意儿到效果，好像跟玥可提到的东西一样。
　　而且他口袋里还有一枚呢。
　　所以立刻就打通了玥可的电话，说了这个情况后，对方也一头雾水。
　　“过些日子，我找时间回去一趟吧，你先不要插手了。”
　　没人启动仪式的周羽，谁都打不过的。
　　玥可挂了电话直叹气。明明对方不是打算不再联系么？
　　怎么频频打电话过来？
　　趴在窗户上发了会儿呆，一低头，玥可就
　　发现了一个急急忙忙的身影。
　　“时佳佳？她这么急着去干嘛？”
　　玥可两手托着小脸，一直看着时佳佳的背影，下一刻，她就置换到了楼下，偷偷打量着对方。
　　记得时佳佳有说过，在霓虹国一直在寻找姐姐。难道是找到了？
　　与此同时。
　　时佳佳打上了前往机场的出租车，付完钱，她迅速坐在了车位上。
　　就在不久前，她接到一个电话，电话是陈疋打来的，陈疋告诉她，提取BB血液的办法找到了，必须要她立刻赶回去，要不然BB就会被转移到特殊局了。
　　所以，她才会如此焦急的往回赶。

第160章 151、兔子糖
　　今天，陈疋拎过来一只黑色兔子。
　　“把它照顾好”陈疋这么说，看向她的眼神非常的不信任。
　　周玲无语：“我还养不了一只兔子？”
　　平常植物照顾多了，突然摸到小动物，周玲感觉很新奇、新鲜。
　　当然，过了新鲜劲，没两天就养腻了，塞缸里放着没再管。
　　小兔叽自己蹦出去，糟蹋了新培育出的一些辣椒。
　　“我的辣椒！！”
　　周玲咆哮。
　　过了几分钟，周玲想起来什么拿出一包神秘种子种到缸里。
　　“兔咪，你完了。”
　　周玲拿着魔鬼辣椒的包装，放在兔子面前看，不可思议的是，小兔子哼唧一声，露出不，屑的眼神转头走了。
　　…
　　跟个人一样？
　　周玲愣住，这不是她第一次这么认为了，因为她早就发现这兔子作息跟自己一样了，而且还贼聪明，平常甚至偷偷跟自己看电影。
　　这么一想，有只兔子突然一直盯着自己…
　　看电视、洗衣服、洗澡什么的都看着…
　　忽然有点慎得慌。
　　后背发凉。
　　猛地转头看过去，果不其然，那只兔子本来窝着，突然不知何时眼睛一眨不眨地看着自己。
　　“………”
　　咕。
　　周玲禁不住咽了口唾沫。
　　陈疋到底又胡乱搞出来什么玩意儿？
　　午饭过后，周玲越想越怕，甚至都不敢在实验室偷懒午睡了。
　　总会感觉一觉醒来，小兔叽会拿着一柄刀放在自己脖子上、磨蹭。
　　嘶…
　　这么一想，周玲就更害怕了。
　　◆
　　“什么？你说这个兔子像人？”
　　陈疋正在办公室喝茶，听到这话差点没喷出来，随后用看弱智的眼神看周玲。
　　“真的呀，只要我干点什么，它就偷看我！”
　　“呵呵。”陈疋摇摇头，把茶杯放下，“如果你眼睛长在两边…”
　　“跟那个没关系！”
　　周玲简直要抓狂了，气得跳脚。
　　“好吧，你还是说说来找我做什么的吧？”
　　“我不养了！”周玲立刻回答。
　　“只有这一件事？”
　　“是。”
　　“好，明天我就把它宰了。”
　　陈疋笑着说。
　　“那太好了。”
　　周玲说完，头也不回的走了。
　　“真是…”
　　居然能被一只兔子吓到…
　　陈疋笑着摇了摇头，不知道该说她什么。
　　回到实验室。
　　兔子正在刨魔鬼辣椒的茎。
　　做好了一顿饭菜之后。
　　周玲兴奋道：“不愧是我，简直完美呀！”
　　胡萝卜被她削成了小熊猫头，盛到了盒饭里面。
　　“来喽，吃完饭给你送行喽。”
　　周玲捧着一碗饭，然后放在小兔叽面前，小兔子捧着，咔咔吃。
　　风卷残云一般，吃完就卧倒睡了。
　　傍晚。
　　太阳下山带走了空气中那一点余温，只剩下那一丝阴冷，还泛着潮湿。
　　“国内还是好啊，至少没有那么吵闹。”
　　时佳佳换了一身白色大衣，戴着口罩进入了研究院，衣服是陈疋提前准备好的，但想要把BB替换出来，是必须要进入研究院的。
　　研究院大厅聚集了不少人，都这么晚了人来人往不知道在做些什么，走到平面图旁，看好陈疋办公室的位置，她便上了二楼。
　　进入办公室，陈疋正在摆弄一只黑色兔子，见时佳佳在门口，这才起身招呼她过来。
　　“就这么大摇大摆的？”
　　不做些其他准备？
　　时佳佳还有些心有余悸，接下来她可是要去关押重犯的地方，甚至还要把人替换出来！就这么去么？
　　她很疑惑，本来想带黑色假发，也被禁止了。
　　“这样的伪装，就已经足够了。”
　　陈疋丝毫不在意，从放满试管的架子上，找到一个标着兔子头的试管，然后走出门，“别愣着，跟我一起下去。”
　　“下去？去哪儿？”
　　“去看…你的姐姐。”
　　陈疋回头瞥了她一眼，从一旁的楼梯走了下去。时佳佳回头看了看，远处的人都在匆匆忙碌，没有一个人把视线停留在她的身上，咽了口唾沫，紧紧跟了下去。
　　路上。
　　“做好心理准备了吗？”陈疋问。
　　“嗯。做好了。”
　　时佳佳点头。
　　之前说好的，自己只要冒充姐姐替她入狱一周，等他把事情办完再换回来，就可以了。
　　就可以获得正常人的身体了。
　　“我能知道你把姐姐替出去做什么吗？”
　　时佳佳忍不住问，旋即想起什么，立刻又补了一句：“如果不方便回答，也没关系的。”
　　“这没什么好隐瞒的…”陈疋在前面，突然咳嗽了一下，然后转过头，摊开手。
　　手掌上都是血。
　　“不好意思，可能需要先去一下洗手间了。”他笑着说。
　　“…”
　　时佳佳点点头，隐隐有些猜测。
　　“是跟你的身体有关么？”
　　“对。因为病，所以我需要BB出去帮我找一个“药”。”
　　“药？”
　　“是的，而且只有她能够找到。”
　　陈疋洗漱完，拿手指了指眼睛，“不知道你能否明白，她的眼睛…是特别的。”
　　“我知道了。”
　　有特别的能力吗？就跟自己一样…
　　时佳佳陷入了沉思。
　　因为来的时候时佳佳已经化了妆，两人便直奔关押BB的地点。
　　“真的不会被看出来吗？”
　　“不会的。”
　　“好吧。”有了陈疋的话，时佳佳心里平静了许多，然后推开了那扇普普通通的门。
　　“好重！”这个门有做过加厚！
　　门内。
　　BB正抱着胸，站在门前不耐烦地等着，似乎已经很早就知道时佳佳要来。
　　看到陈疋两人进，甚至招呼都没打，哧溜一下脱个精光。
　　“诶？？”
　　时佳佳脸“唰”地就红了，一时间也不知道该干啥。
　　“别愣着，快点换衣服吧。”BB说着就直接去扯对方身上的衣服。
　　“呃，好。”时佳佳像是变成了一个木偶，脑袋一片空白，最后捡起那根“绳子”，问：“姐…姐，这是啥？”
　　“这是什么？这是批帕。”
　　“嗷。”
　　时佳佳红着脸穿进去了。
　　BB拍了拍衣服，然后戴上口罩，推开门就准备走，表情看起来迫不及待。
　　“不要跨过门框。”陈疋突然开口。
　　“为什么？”
　　BB身体瞬间定格。
　　“你忘记体内的「姬系统」了吗？”陈疋从后面拍了拍她的肩膀，贴着她的耳朵，“走出门框，你就会被感应到。”
　　时佳佳看到这一幕，总感觉有些暧昧，也不敢开口，就缩在后面。
　　“那我怎么出去？”BB瞪大眼睛。
　　“急什么？”陈疋不急不慢地拿出来架子上的试管，外面贴着一个黑色的兔子贴纸，抖了两下，里面滑出来一个红色“糖豆”。
　　“这叫兔子糖，可以干扰你体内的姬系统。”
　　“兔子糖…”
　　真是奇怪的名字。
　　BB接到手中，正要送到口中，突然停住。
　　因为对热量极度敏感的她，能感受到这枚“糖丸”里面居然有活物！
　　“……”
　　BB停住，她有些踌躇，不知道该不该吃下去，扫了一眼陈疋的眼神，对方似乎在说：“吃啊”“为什么不吃？”
　　有阴谋。别吃！
　　右耳边似乎有一个人在说话。
　　吃啊，吃了就能出去了！
　　左耳边也有一个人在说话，两人长相、穿着和自己一模一样，很难看出来谁是恶魔谁是天使。
　　“还有2分钟，特殊局就来人接你了。”陈疋嘴角微微扬起来，然后拿出手机，展示特殊局给他发来的消息。
　　“呜…”
　　可恶！容不得思考了！
　　虽然知道这不是一个好东西，但总比姬系统要好！而且吃了，就可以离开了！这样就不会落入高淡竹的手中了！！
　　她无法忍受，无法想象自己动弹不得每天被高淡竹嘲讽的模样。
　　于是，BB狠下心，吃下了这颗兔子糖丸。
　　“…”
　　看着BB咽下去，陈疋才放下心来。
　　因为门框当然没有这么高级，也仅仅是加厚过一次，故意做给BB看的。所以，他刚刚说的话，除了特殊局要来这件事，前面根本就是假的。
　　对方伸个腿过去了，一试就出来了。
　　关于灭杀傅卫这个条件，陈疋一早就跟BB说过，BB欣然接受，毕竟她太害怕自己落魄的模样，被那个曾经的未婚夫高淡竹给看见了。
　　虽然表面上，从没有表现出来过。但内心，可是万分在意这件事的。
　　踏出研究院。
　　BB深深吸了一口空气，然后笑了。
　　虽然不知道陈疋和妹妹时佳佳谈了什么，但自己是获得自由了，或许是很短暂。那屈辱的牢狱，就让时佳佳承受去吧！
　　更重要的是，她打算逃跑！
　　至于自责，BB怎么可能会有？
　　在BB的认知里，只要是她做到任何决定，那都是正确的！
　　“所以，陈院长。”
　　BB回过头，静静看着陈疋，“你喂我的那个药，到底是什么？”
　　就在她说出这句话的时候，一声惨叫从研究院的后面传来——那是时佳佳的声音。
　　随后，一个人形的“棺材”被特殊局的人抬来了出来，“棺材”里面是连扭头都做不到的时佳佳。
　　“为了让你把她再替换出来的东西。”
　　陈疋双手插兜，看不出什么情绪。
　　“哼。”
　　BB抱着胸，猖狂道：“回去？回去是不可能的。”旋即哈哈大笑，扭着腰大摇大摆找周玲玩儿去了。
　　“…”
　　陈疋拿出另一枚兔子糖丸，在手中抛了抛，同样是笑着离去。

第161章 152、兔子糖（2）
　　“我不喜欢这个。”
　　再次见到周玲的第一句话，BB指着培养辣椒的缸子这么说。
　　“为什么？”
　　周玲依旧弯着身子摆弄滴管。虽然很惊讶BB出现在这里，但也没想太多。
　　“我也不知道，我就生理上感觉到…”BB说到这里的时候摸了摸脸，然后才说：“厌恶！”
　　“明白了，就像是某些人无法接受折耳根一样喽。”
　　周玲站起身，“哎呀”一声，伸了个懒腰，BB没有反驳，而是一直看着那玻璃缸子，一副若有所思的模样。
　　似乎想不通为什么出现这种情绪。
　　“好了。”
　　周玲整理好东西，准备回到住的地方，而BB则跟在她身后。
　　“你新租住的房子？”走到门前，BB问。
　　“嗯，因为研究院，不是人能一直常待的地方，还是这里舒服一些。”
　　“你是想成家了。”BB看着房间里满满当当的东西，脱下衣服，鞋子，穿着拖鞋走向沙发。
　　因为成为绿瞳的关系，她身体虽然已经不那么燥热干渴，虽还是有残留，但那些对她来说，等于没有。所以她不会像之前一样，每次去别人那里都是找水喝了。
　　“你来找我做什么？”
　　周玲换了件衣服，从冰箱拿出一盘瓜果，放在BB面前的桌子，然后打开电视。
　　“这点事情，你应该比我还清楚。”
　　BB斜着眼睛看她，然后站起身拍了拍屁股，推开门出去了，过了一会儿，BB拿着一个手提袋走了进来。
　　她走进了浴室。
　　周玲张了张嘴，想说些什么，但对方已经关上了门，很快便是“哗哗哗”地水流声音。
　　BB很快就出来了，她换了一身带有金色边边的旗袍，旗袍前后两片因为开太高，仅有两条金色的丝线连接。
　　“好看么？”
　　“你诱不了我。”周玲轻哼了一声，以表不屑。
　　“我问你好看不好看，你说这个？”
　　BB声音略有些放大，她迅速靠过去，爬到沙发上，对着前面的人儿耳朵吹吹，细语道：“有些东西，说透了，就没有那种我想要的效果了…”
　　对于BB倒贴的姿势，周玲硬生生地把她身体摆正，然后塞给她一个巨大熊玩偶。
　　“那种事情…我已经戒掉了，我已经有真正的伴侣…”
　　言下之意，就是让她跟熊玩偶玩儿。
　　“你说什么？”BB表情严肃起来。
　　“我说，我不想再…”
　　“住嘴！”
　　BB用手按住她的嘴，然后欺身压过去，两手伸过去就要掐周玲的脖子。
　　周玲自然不会任有对方摆布，用手不停地阻挡，两人很快扭打在一块。
　　“你这个，见色忘友的混蛋！”BB绷着脸，咬牙切齿道。
　　“忘友？我们什么时候是朋友了？”
　　怕不是iɔ友！
　　周玲捏住对方的手腕，然后压倒BB，用膝盖抵住对方的大腿，“别乱来！”她说。
　　“放开我！”
　　BB大叫，不停地扭动脖子。
　　“好，可以，我放开你…但是你不要再贴过来了！”
　　周玲死死制住她的手，非常强硬地说到。
　　“你…！”BB哼哧哼哧了半天，怎么也挣脱不开，只能闭上眼睛点头表示同意。
　　“…”
　　见BB安分了下来，周玲才缓缓松开了手。然而让她没想到的是，下一秒，BB腿伸到她胯下，然后往外一撇，让她周玲劈了个叉。
　　“啊！好痛！”
　　周玲惨叫一声，暗道不妙，正准备用双手挣扎，旋即被BB制住两手的手腕，两腿还大张着，完全使不上力气。
　　战况瞬间就反转了。
　　“刚刚不是挺猖狂的吗？”BB咯咯直笑，一副终于得逞了的模样。
　　“你…你耍赖…偷袭！”
　　“偷袭怎么了？结果才是最重要的！”
　　BB彻底压过去，然后贴着周玲的胸口轻轻地说：“让我…好好的享用吧。”
　　旋即，周玲发出一声大叫。
　　没多久，就变成了沉闷的「唔唔」声音。
　　◆
　　晚饭时间。
　　BB再次洗完澡，径直走进了厨房。
　　而周玲则仰躺在沙发上，衣服头发完全是凌乱的模样，一条腿耷拉在下面，一副生无可恋的模样。
　　“吃什么？”
　　BB在厨房问，她现在心情很好，口中还哼着小曲儿。
　　“随、随便…”
　　周玲有气无力地回答，她没想到BB被关押的这段时间，居然积蓄了这么久的压力，而且全都释放在自己的身上了。
　　真是噩梦…
　　她闭上眼睛，扶着腰想要坐起来，尝试了几次，最终还是放弃了，大腿都彻底麻木了，动一下都生疼。
　　“该吃一些什么好呢？”BB绑上了小花围裙，裙边的绳子勒在她肉肉的腰上，非常的好看。
　　打开冰箱，她把目光锁定在里面的几根萝卜上。
　　虽然看起来只是普普通通的胡萝北，但，不知为何，她却觉得这东西很美味。
　　“以前怎么没这么觉得呢？”
　　忍不住了，她拿起一根生的，就直接咬了一口。“咔滋咔滋”。
　　“真好吃。”她说。
　　冰箱就在大厅，BB吃萝卜的一幕，周玲自然看得一清二楚。
　　吃生萝卜？
　　难道被关押的时候…？
　　周玲呆呆看着。
　　没想到，BB吃个生萝卜都副兴奋的表情，可想而知被囚禁的时候伙食有多烂了！
　　饭做好了。
　　BB亲自盛了过来。
　　萝卜大米汤、萝卜丝、生萝卜片。
　　周玲拿起筷子，一时间竟然不知道该怎么下嘴。
　　“愣着做甚？尝尝我的手艺。”
　　BB在一旁催促。
　　“…”
　　这家伙…不会被兔子精附体了吧？
　　周玲咽了口唾沫，没敢对上BB的红色眼睛，迅速夹起一片萝卜片，炫进了嘴里。
　　“………”
　　好难吃。
　　周玲艰难咽了下去。
　　“好吃吗？”BB问。
　　怎么说也是一片心意，周玲哪里好意思说真实感受，而是很兴奋的说：“好吃！”
　　“好吃就多吃一点儿，那明天我还做。”BB答。
　　“额呵…这个不用…不用急…怎么能让你一直做呢？我也有我的待客之道。”周玲赶忙回应。
　　“呜…好吧。”BB咬着筷子，点了点头。
　　晚饭吃到一半，陈疋打来了电话，说要过来一趟。周玲听完，便去厨房多做些菜。
　　等到陈疋来了，周玲才知道对方不是来找自己的，仅仅是跟BB谈了几句就准备走了。
　　“好不容易来我家一趟，不留下来吃一点儿？”周玲望着要出门的陈疋问。
　　“…”
　　沉默了一秒，陈疋笑着回答：“也好，来得时候有些仓促，正好没有吃什么。”
　　说完走过来问：“做的什么菜？”
　　“我们两个一起做的菜，你可以好好评价一番。”
　　“看来你们相处的还算可以。”陈疋坐下来，嗅了嗅空气中残留的某些味道，忍不住笑了。
　　“…”
　　周玲一愣，立刻反应过来他说的是什么，脸“唰”的一下就红透了。
　　而一旁的BB似乎什么也没听到，只是在不停地吃胡萝卜。
　　掐了掐BB肉肉的腰，陈疋拿起一根胡萝卜，塞进了BB的嘴里，而BB也一反常态的咬住，咯吱咯吱到吃。
　　也没有任何抗拒的反应。
　　“…”
　　这两人的感情变得这么好了？
　　周玲眼神一眨不眨地盯着BB，心里总感觉有些怪怪的。
　　到底怪在哪里呢？
　　她也说不太清楚，直到陈疋离开前，她也没想通。
　　只是陈在走之前拍了拍BB的头，说了句莫名其妙的话。
　　当晚凌晨，两点。
　　BB正在床上搂着周玲，突然睁开眼睛，两腿一蹬摔在床下面。
　　“怎么了？”周玲被她的动作吵醒，迷迷糊糊去看。
　　却看到BB扶着桌子，两眼直愣愣地看着自己的腿。
　　好一会儿。
　　她哭丧着脸说：
　　“我…好像不会走路了。”
　　…
　　…
　　BB遇到了困难，拿起面前的饮料，她却一个字都不认得。
　　咕嘟咕嘟，一口进肚。
　　好在还能记得自己会咽，如果把这个忘记了，就只能喉咙插管子喂流食了。
　　跳跳跳…
　　虽然忘记如何走路了，但跳得却很流畅，不用想，她就知道，这肯定是陈疋搞得兔子糖丸效果了。
　　无聊的上午。
　　周玲卧在沙发上，静静地看电视，而一旁的BB像个没长大的孩子，看看这个看看那个，一会儿拆开遥控器，一会儿被冰箱里面的灯吓一跳。
　　而且跳的还很高，东跳跳、西跳跳，在卧室里来回乱转，跳地周玲脑瓜子嗡嗡地疼。
　　“求求你消停一下，别跳了OK！？”
　　周玲忍不住吼道。
　　然而她的话落在BB耳中却又是一番光景。
　　“求求你吧啦吧啦…吧啦吧啦…？”
　　BB微微皱眉，嘀咕了一下，问：“吧啦吧啦是什么意思？”
　　“啥？你在说啥呢？”
　　周玲一愣，猛地从沙发上坐起来。
　　却看到BB跪在地上，一脸懵懂地眼神。
　　“BB？BB？”
　　“吧啦吧啦？吧啦吧啦？”BB眨巴眨巴眼睛。
　　“你在说什么？”周玲皱眉。
　　“吧啦吧啦？”BB疑惑。
　　“吧啦吧啦？什么意思？”周玲疑惑。
　　“吧啦吧啦？”
　　怎么又在说这几个字？
　　BB想不通。
　　而另一边，周玲也被BB搞得脑袋有点转不过来了。
　　BB也差不多，她完全搞不懂周玲为什么一直在说“吧啦吧啦”这几个字。
　　搞了半天。
　　BB终于反应过来了，发现问题所在了，不是周玲在说吧啦吧啦，而是无论周玲说什么，落在她耳朵中的话都会变成“吧啦吧啦”。
　　“完了！”
　　BB突然捂着头大叫一声。
　　“又怎么了？”周玲脑子有点晕，什么叫对牛弹琴，她算是理解了。
　　“我听不懂你说的话了。”
　　BB一脸地落魄。
　　周玲：“………”

第162章 153、风与想法
　　在BB忘记了一些事情之后，周玲想起来以前考试前增强记忆的办法。
　　她跑到附近的图书馆买了一些书，各方面领域的书籍都搜罗了一个遍，一股脑塞在BB怀里，让她读。
　　“看这些有什么用？”BB翻开看了一段，“啪”一声猛地砸在地上。
　　她不喜欢看恐怖小说。
　　“这本，我特意选的，比较刺激，说不定能够唤醒你忘记的东西。”
　　“我今天受到的刺激已经够多了，不要再刺激我了！”BB咆哮了一声，蹦跳着窝到了沙发上。
　　周玲本想发脾气，看见对方这模样，差点没笑出来。
　　“？”
　　BB敏锐察觉到周玲的微表情，光速扭头，俩眼直愣愣地瞅着她。
　　“你不会是在偷偷笑吧？”她语气略有些不善。
　　“哪有？”
　　周玲张嘴打了个哈哈（掩饰），然后慵懒地、自然地把脑袋扭到了窗外。
　　“…这怎么可能呢？”
　　她又补了一句，然后拱着嘴去吹口哨，但没有吹响。
　　身后的BB一脸狐疑，多看了几眼，也没看出什么，便开始思考身体变成这样的原因。
　　毫无疑问。
　　跟陈疋喂自己吃的那颗糖丸有关。
　　无非就这一件事，没别的可能了。
　　难道这就是陈疋限制自己回去的办法？那他也太小看我了吧？
　　正当她冒出这个想法的时候，脑袋里突然剧痛，浑身没劲儿，瘫在了沙发上。
　　好一会儿周玲才发现她的异常，旋即给陈疋打电话，说了对方说了BB的情况。
　　“她好像是病了。”周玲在电话里说。
　　“病了？哪里病了？”陈疋问。
　　“这个…你还是来看看吧…”
　　周玲朝旁边扫了一眼，BB正在沙发上闭着眼睛动也不动。
　　通完电话，陈疋也第一时间也赶了过来。
　　查看完对方情况后，把一颗糖丸塞入BB口中，没过一会儿，对方就睁开了眼睛，恢复了精神。
　　“可恶，卑鄙…”
　　看到陈疋后，BB咬牙切齿道。
　　“卑鄙？”陈疋笑了，然后摸摸她的头发，“看来你还是不太清楚自己的处境啊…”
　　“我要杀掉你…”BB有气无力道。
　　“不不不…”陈疋摇摇头，然后抬起她的下巴，“你应该感谢我…感谢我把你从地狱里救了出来…”
　　“哈…”
　　BB大口大口地喘着粗气，刚刚那一阵浑身无力的情况，让她出了一身的汗。
　　“我救你出来，可不是让你在这里玩儿的。”陈疋少有地露出了冰冷的表情，一字一顿道：“该干活了。”
　　“…”
　　一旁的周玲大气也不敢出，不过也从他们的只言片语中了解出来了大概的情况，她不打算过多去掺合BB的事情，所以一个字也没说。
　　进入九月，太阳的光已经没有了太多温度。研究院里变得越来越冷清，周羽在畏市和北桐来回穿梭，偶尔来看看周玲。
　　15日，周玲计算了一下，她已经有十几天，没见过BB和陈疋了…
　　9月16日，晚。
　　四字界某医用仓库发生爆炸，旁边一条街受到波及，造成四人轻伤…有目击者声称发现一名银发女子从火场狂奔而出…
　　9月20日。高淡竹带着特殊局一众新人围剿贩卖「巫丸」的组织，因新人过于松懈，伤亡惨重，此此事件失败。
　　10月11日。吴枫得知陈牧杨欲与亚子结婚的消息，从家去公司找亚子质问，却撞见亚子与陈牧杨正行不雅之事，一气之下跳楼摔成植物人。事后采访亚子哭地很大声。
　　10月14日。各大地区出现寒流，气温骤降，陈秋生再回霓虹，找到杨玥可后却发现，时佳佳失踪。而裴子言照常在学校上课。
　　10月15日。畏市研究院陈疋失踪，周羽退出特殊局，同时把周玲接到北桐定居。住在新婚亚子的隔壁。当天周玲见到亚子后，因为脾气不合两人频频发生口角。
　　11月2日。鹅毛大雪，降临北桐。
　　特殊局也步入寒冬，畏市安市，失踪人数逐渐增多，有心人发现，金玉红从未出现一例失踪事件。「巫丸」组织真面容披露，他们是由零散的绿瞳变种以极快的速度形成气候，最终变成一簇的恐怖组织。
　　11月3日晚，研究院陈疋回归，就连容貌也变得年轻了，他拿出更适应与普通人V1V2V3药剂，特殊局至此终于彻底暴露在大众的视野中。
　　越来越多加入特殊局，就连学校也出现了一门特殊科。
　　◆
　　金玉红。
　　一个看起来12、13岁的年轻男孩提着书包奔向了门口的一名高个女生。
　　“风语姐姐，我有点饿了。”
　　男孩挠头道。他是风轩的小弟，风小乐。
　　风小乐身后还跟着另一个比他还要矮小的男生，那男生是大雾山一脉的，雾明。
　　大雾山也是现存四大家族里，唯一无法觉醒「狩巫人」血脉的家族。
　　因为他们一任家主吸入四大家族外的血脉导致。血脉觉醒不了，也就不用承受口渴干热的折磨。风语也不知道，他们家族是幸运还是…
　　不…
　　我没必要思考这个…因为…我跟四大家族又没什么关系。
　　是的，风语现在早就不是原来的“风语”，只不过是被姜明言占据了躯壳罢了。
　　被绿瞳的巫种污染，风语的身体已经开始出现一些问题了，头发开始从发根处慢慢变白，但速度不明显，如果运用狩巫人的力量，那些白发又都会消失。
　　也不知道陈疋有没有办法，帮忙治疗一下。
　　姜明言叹了口气，她很想离开这个“家”，但四大家族的狩巫人，现在都收到了一个不能出金玉红的禁令，因此，她不得不待着这里，过“正常人”的生活。
　　“我兜里恰好有个卤蛋。”
　　她咬了一口，然后递给风小乐。
　　风小乐拿起来，看了看，然后一口吞了。
　　之后还吧唧吧唧嘴。
　　“…”
　　身后的雾明看得有点呆。
　　…
　　这段日子，因姜明言与这两个小子同在一所学校，而且住的地方也都在同一条街，所以每次放学回家都会捎带（照看）着他们俩。当然是被这个风语的便宜老妈强迫的。
　　这段日子，她也有托人跟自己的姐姐有偷偷邮寄过国外的特产，造出自己在国外的假象。
　　回去的路上，面对这两个比较早熟的小子，姜明言有时候也很头疼。由于觉醒血脉的人越来越多，四家族也都不再跟时佳佳那时候一样，去掩饰「狩巫人」的存在。
　　因此，一旦有人觉醒血脉，都会被告知关于巫与使用力量的一些基本知识，当然，是不能告诉外人的，只能用「家族遗传病」去掩盖身体出现的口渴、发热状况。
　　同时也制定了一些规矩，一旦家族内有人泄密，就会被赶出去，不准再回来。
　　“特殊局被推到风口浪尖了，我们狩巫人怎么办？”风小乐虽没有觉醒，但对「狩巫人」这种隐姓埋名的神秘“英雄”非常到崇拜。
　　“保持低调。”姜明言淡淡道。
　　“我明白，这是不是叫不能轻举妄动？”
　　“…”姜明言挑了下眉毛，“随你怎么想。。”
　　如果真觉醒了血脉，风小乐能不能撑过去，还是一个问题。狩巫人其中，也是有人因承受不了燥热干渴的痛苦，选择离开这个世界。
　　不过，风小乐身后那位大雾山家族的崽儿，至少不会有这种烦恼，他的狩巫人血脉，觉醒不了。
　　送到别墅楼下，姜明言便一人去便利店买晚餐，也多亏了之前风语过于叛逆，吵架次数太多，父母便干脆独自让她搬出去住，这也方便了自己。
　　“姐，你今天回家住吧？”风小乐在后面喊。
　　“回家？你知道我的脾气，我可不想再因为一些鸡毛蒜皮的事情，弄得家里乱糟糟的。”
　　姜明言果断拒绝。
　　“啊…”
　　风小乐张开嘴巴，想起来之前姐姐强行上船的事，到现在老妈还把这件事挂嘴边叨叨的事，便也忍住了继续劝说的话。
　　与此同时，街道的另一边，雾明正扶着栏杆静静看着姜明言的背影，久久没有离去。
　　还是一个人住最好。
　　姜明言在心里想，这样也就不会暴露出太多反常的状态。
　　脱下校服，站在卫生间镜子前。
　　镜子里是一个扎着长长两个低马尾的女生，戴着眼镜。身材有些微微胖，但脸倒是不那么胖，只是有点肉肉。
　　“小短腿儿。”
　　她对着镜子做了几个表情，然后扒开头发，看自己的发根。有一些银白色正在缓缓生出。
　　“没有加快，巫化的速度慢慢平衡了下来？”
　　姜明言深吸一口气，捏了捏手心，一团小小旋风迅速凝聚在手心，然后消失。
　　再扒开头发，去看，发根出的银发又迅速消失了。仅仅只是运用了一下风力，就把巫化给压下去了。
　　但随之而来的，是一股热气。顺着鼻腔、喉咙、最后遍布全身。
　　好热。
　　好渴。
　　姜明言伸出舌头，把水龙头开到最大，然后吨吨吨灌进嘴里、蒸发，全身上下开始冒起了白色蒸汽。
　　过了五六分钟，这种燥热缓缓地被压下去了，姜明言知道，燥热的缓解不是被水，而是被她体内的巫种力量给侵蚀了。
　　“这样下去，不知道是好还是坏事。”
　　一种奇怪的平衡，渐渐在她体内完成了。
　　“好痛！”
　　她捂着肚子，静静蹲下来…
　　过了一会儿。
　　洗完澡，她无精打采地贴着暖宝宝躺在客厅。
　　“既然能够利用巫种夺舍了风语的身体…我是不是就可以选择夺舍一个…”
　　“男生…？”
　　姜明言有点怀念，自己是男生身体的时候了。闭着眼睛，她想起来以前为了恢复男人身体，而屈服于陈疋的银威之下。
　　“可恶。”
　　这个想法一出来，她就来了精神。
　　站起来走了几下。
　　“不行，走路姿势已经…完全恢复不到以前的样子了。”
　　这走姿让屁股扭来扭去的，完全不像男生！

第163章 154、摔烂了闹钟
　　笃笃笃…
　　正在姜明言胡思乱想的时候，一阵轻快的敲门声打断她的思绪。
　　“进来！”她说。
　　这个时候谁会来找自己呢？最大可能是风语的父母。
　　姜明言眼神一凛。
　　出乎意料。
　　进来的是一个矮矮的小男孩儿，雾明。
　　“姐姐…是我。”他怯生生地说。
　　“咦，你怎么来啦？没回家？”
　　“…我…”
　　被问到这个问题，雾明支支吾吾，说不出话来。
　　姜明言迅速把严肃的表情收敛起来，然后笑眯眯地蹲下身子，去搓对方的小脸。
　　拉着他的手，领到椅子上。
　　“在这坐一下，我给你拿点糖吃。”
　　“……姐姐，我已经不是小孩子了…”雾明不满道。
　　“薯片怎么样？”
　　“好！”雾明眼神一亮。
　　“呵呵。”
　　不愧是小孩子。
　　不过，他这时候过来有什么事情吗？
　　等到雾明组织好语言，姜明言觉得差不多了便又问了一遍。
　　“姐姐，我想问问你，巫很可怕吗？”雾明没有回答她的问题，却问了另一件事。
　　“…”
　　姜明言一愣，“为什么问我呢？”
　　这种事情，雾明回去问家长更好。
　　“不一样。我爸爸告诉我，你曾经围杀过大巫，是很厉害的人。”
　　“啊？”
　　姜明言有些庆幸自己没喝水，要不然非得喷出来。那能叫围杀？是被围杀、玩弄才对。
　　不过，在小孩子面前，她多少还是要点脸面，没有点破。
　　“是啊，大巫很厉害呢，打了几百…好几个回合。”说到这里，她咳嗽了一句：“所以，你不会因为这件事来找我的吧？”
　　“不，姐姐…我是想，变成你那么厉害的人，想要让你训练我！”
　　“哈！？”
　　这熊孩子，是不是动画片看多了？
　　相比于训练，靠的更多的应该是觉醒血脉后的天赋！一个觉醒不了天赋的家伙，即使再怎么训练，也没什么用处。
　　但这样的真相，如果对他说，显然有些太残酷了，容易对他造成打击。
　　“虽然我们家，血脉很难觉醒，但我会很努力的！”雾明说完，迅速趴在她面前，学电视里的拜师动作。
　　“…”
　　姜明言无奈，先是把他拽起来，然后蹲下来语重心长地说：“觉醒血脉，并不是一件好事，获取力量的同时，也会付出很严重的代价。”
　　“像你这样吗？”他眨巴眨巴眼睛。似乎完全不能理解姜明言的意思。
　　“啊…虽然我看起来很正常，像是没什么事情，但是身体其实一直在承受着沸腾的痛苦，只是慢慢适应了…”
　　姜明言明白了，似乎是自己的平稳状态，让雾明对「狩巫人」产生了向往，还是适当的表现痛苦一些比较好。
　　“那我是男子汉，肯定也能适应！”
　　“…是吗？”
　　姜明言想起来刚刚使用狩巫人能力，压制巫化后出现的沸腾状态，禁不住打了个寒颤。
　　那种真正燥热干渴的痛苦，她也很难去忍受，不过度使用能力，还能好一些。
　　“放弃吧。”她说。
　　“啊？为啥？”
　　“因为我不觉得你能够适应。”
　　“喂，不要小看我啊！”雾明气得跳脚。
　　“小看你又怎么样？”姜明言偏要跟他犟，拿起冰箱一瓶冰镇的啤酒，吨吨吨，一口灌肚。
　　“啊，姐你居然喝那个！”
　　“那个？哪个？”姜明言赶紧用手把酒瓶子的标志挡在，仰着头自信说道：“这是气泡水。”
　　“气泡水哪有绿色瓶子的？”
　　“孤陋寡闻了吧。”姜明言笑笑，拎出来一瓶绿色气泡水给他。
　　“我不信，我都闻到你身上的酒味了，你肯定喝了，而且这瓶子大小也不一样呀！”
　　“喝了就喝了，你想怎么样？”
　　姜明言用鼻子哼了哼，然后吨吨吨，噗咔一下丢垃圾桶里。
　　“姐姐，我要告诉阿姨，你喝酒。”
　　“……”
　　姜明言刚拿出来一瓶，听他这么说，右手僵了一下。
　　随后气笑了。
　　“小小年纪居然威胁我？”
　　姜明言彻底摆烂，望沙发上一倚，翘着二郎腿，“去告我爸妈去吧，去去去！”
　　说着，“呲”一声打开一瓶罐装啤酒，然后倒在杯子里。
　　这次轮到雾明愣住了，这姐姐怎么不按套路出牌啊？不应该害怕被告状，然后被迫训练自己吗？
　　这是什么态度？难道她家里已经完全管不了她了？
　　“姐姐～我求你了，你就练练我吧。”
　　“练是简单，但万一，你学会了欺负其他同学怎么办？”
　　“我绝对不会欺负其他同学的，我只会见义勇为！”雾明用手不停推搡着姜明言的大腿，硬的不行，他干脆来软的。
　　“啧。”
　　姜明言被他干扰的有些烦，从沙发上坐起来，就在雾明以为对方同意的时候…
　　对方居然只是换了腿，然后又躺了下去。
　　“……”
　　雾明这个气啊，心道：古有三顾茅庐，脸不都见都能请出人来，他天天来还不信成不了。
　　趁着门禁还没过，雾明慌慌张张地跑了。
　　姜明言叹了口气，然后起身嗑瓜子。
　　不是她不想给雾明训练，而是不想浪费时间在对方身上，为此，她甚至宁愿躺着不动。
　　咔嗒咔嗒…
　　打开电脑，她开始搜索畏市最近的新闻，特别是跟研究院有关的，更是特别关注。
　　一眼扫过十几条新闻，最终她的眼睛停留在前两天的一个新闻上。
　　“陈疋…”
　　居然回来了？
　　记得不是失踪了吗？怎么回来的？
　　姜明言皱了皱眉头，每次面对这个男人，她的心情都会变得极其复杂，特别是还被对方给折磨过。但不知何时居然生不起一丝的怨恨。
　　这难道就是斯德哥尔摩…
　　综合症？
　　啧。
　　把没用的想法从脑子里剔除掉，她点开了陈疋回来后的相关视频。
　　然而里面却是一个非常年轻的男人正在演讲，看起来20岁。
　　“这…怎么可能？”
　　这个年轻男人居然是陈疋，他变年轻了！
　　姜明言大受震撼，他记得这家伙明明只是一个普通人，连基因药物都没用过，怎么会突然变年轻了呢？
　　跟公布出来的v1v2v3功效不同，他明显用了比这些还高级的东西。
　　在她的印象里，能这么显著改变身体的，只有一样东西，那就是绿瞳体内的巫力种子。
　　那他是变成绿瞳还是使用了基因药剂呢？
　　“记得，「净化」过的巫力种子可以做成基因药剂…”
　　姜明言沉吟了一会儿，突然一拍掌心：“我怎么把这件事给忘了？”
　　如果陈疋是绿瞳的话，头发会白，眼睛应该是绿色的！
　　“让我看看…”
　　姜明言放大视频，仔细查看，发现陈疋眼睛颜色正常，头发也没有出现一根白发。
　　“这就奇了怪了。”
　　那就说明，是使用了基因药剂…当然也不乏，是对方戴了美瞳，染了头发去掩饰绿瞳的特征。
　　正在看视频，姜明言突然感觉到左眼的视力变得清晰了许多，迅速拿起桌子上的小镜子。
　　照了照，果不其然，左眼出现了淡淡地绿色———巫化又开始了。
　　如果这么放任不管，自己可能就会彻底变成银发、绿瞳。至于能不能变回去，她是真不清楚。
　　必须想办法解决了。
　　姜明言摸着胸口，平复了一下心情，写了一封邮件，发到了视频下方陈疋的邮箱。
　　当然，她是以「风语」的身份把自己身体的状况告诉了对方。
　　以自己对陈疋的了解，陈疋从来不会关心任何人，也不会威胁别人，只关心让他感兴趣的东西。
　　“希望能给一点儿面子吧。”
　　她以风语狩巫人的身份，向陈疋说明了身体出现了巫化状态，希望能得到帮助，约的地点是金玉红跨海大桥，桥头的xx公园。
　　因为了解陈疋的性格，她才不那么拖泥带水，直接约好了地点，至于见面的时间，还是让对方定比较好。
　　出乎意料，陈疋很快回复了邮件。
　　内容只有三个字：下周六。
　　“真好。”
　　姜明言「啪啪」鼓了两下掌，然后打开当房间里的衣柜，挑选见面的衣服。
　　“就这一件吧，粉色的小裙子，外面再穿一件加厚的披肩…”
　　不对…
　　我为什么要这么仔细打扮呢？
　　X的。
　　姜明言这才反应过来，自己现在已经不是姜明言了，不用那么…
　　“要不…干脆利落的杀掉他？”
　　不、不行…
　　现在自己有了新的身份，没必要再和他纠缠不清了，如果对方出了问题，肯定会引起轰动然后追查自己…
　　…
　　“我跟他，注定不是一个世界的人，我是他仰望的存在。”
　　等她彻底想通了一切。
　　时间已经到了凌晨了，明天还需要上学，她必须要快点睡觉了。
　　拿被子蒙上脑袋，她缓缓闭上眼睛。
　　笃笃笃…
　　一阵急促的敲门声，把她吵醒了。
　　“谁会这么晚还找我？”
　　姜明言只感觉脑子嗡嗡地，喘息着爬起来，却发现窗户大亮，外面太阳都升起来了。
　　“怎么…天亮了？”
　　我不是才刚睡么？
　　而且闹钟怎么还没响？
　　“我闹钟呢？我他么…”
　　“…我闹钟…”
　　话未说完，她就看到床边地上一堆碎掉的黄色零件，勉强能看出来这是一个闹钟…
　　的尸体。
　　上学的路上。
　　风小乐咬了一口吐司，嚼了嚼说：“真不敢相信，姐姐居然也有睡懒觉的一天。”
　　“睡懒觉～睡懒觉～”一旁雾明附和。
　　“…”
　　这两个兔崽子…
　　姜明言是有气无力，她有点怀念绿瞳的身体了。那抗疲劳的程度，真不是人类能够比得上到。

第164章 155、物质
　　周六。到了与陈疋见面的时间。
　　唯一的暖气片坏掉了。
　　连着刮了两天西北风，天气寒冷，早上起来冻的伸不出来手脚，姜明言深吸一口气，吐出一口白色烟雾。
　　本想，直接穿着熊睡衣去了，但换了个角度一想，“风语”明知道陈疋是研究院分院院长，怎么也得穿得正式一点儿吧？
　　所以磨蹭到最后，姜明言还是精心打扮了一番自己，涂了涂透明的润唇膏，甚至准备化个眼影，最后想想还是算了。
　　“学生啊…咳，我是学生。”
　　她再次对着镜子强调了一下自己的身份，还换了一件冬日针织裙，上半身红色开衫小毛衣。
　　“外面还蛮冷的，找个帽子戴戴…”
　　又拿出一顶白色小棉帽，耳边垂着两个白色小球球，煞是可爱。
　　打车。路边没有出租车。
　　只能坐公交。
　　无聊的赶路时间。姜明言打开手机，开始翻看与陈疋相关的视频。
　　陈疋这家伙，毕竟是一号公众人物，甚至还有关于他的视频分区。
　　“这混蛋，肯定没少靠这个挣钱。”
　　她嘀咕着，点开一个物质决定意识的视频。
　　本来只是打算消磨一下时间，却没想的里面的一个例子居然涉及到自己！
　　“好哇，居然把我描述成了一个因为钱而心甘情愿做女人的bt…”
　　姜明言被噎得喘不上气，迅速关掉视频。
　　正在她思考如何报复陈疋的时候，她注意到，有一个看起来13、4岁的黑发女孩儿正坐在她对面，抱着一只黑色兔子。
　　女孩非常漂亮，齐刘海，长直发，带着红色猫耳发箍，一身黑色的小裙子，露出来白袜和小皮鞋。
　　这也没什么特别的，只是这女孩看起来跟BB实在有太像了，简直就是缩小版的BB，特别是对方如血一般的唇，让她不得不在意。
　　如果这小女孩头发是银白色的，简直是一模一样了。
　　“敲哩吗。”
　　小女孩儿见姜明言看过来，突然冒出来一句脏话。
　　“…？”
　　姜明言呆住，还以为自己是听错了。
　　再继续看过去的时候，小女孩儿干脆站在公共椅子上，用手捏着萝卜指着她，“看什么，丑八怪，再看给你一萝卜。”
　　“…………”
　　丑八怪？
　　姜明言张了张嘴，又看了看对方手里拿着的一根萝卜，最后咽了口唾沫，一句话也说不出来。
　　良久。
　　姜明言用指着她，然后说：“你是BB…
　　…的妹妹？”
　　“…”
　　小女孩有有一瞬间瞪大了眼，但很快就眯起来，然后举起手中的兔子，恶狠狠道：“小黑，去，把对面那个恶女活活咬死。”
　　“哎呦呦，小姑娘，你麻麻没有教你怎么跟陌生人讲话吗？”
　　旁边的一个老爷爷看不下去了，把双手伸到女孩儿的腋窝下面，跟女孩举兔子一样，把她举起来，放在地上。
　　“死老头子！谁让你碰我的！”老爷爷轻轻的一个动作，却让小女孩咆哮出声。
　　姜明言基本确认了，这么个奇葩女，绝B是跟BB一个娘胎里出来的，可惜了这么漂亮的皮囊。
　　“你爸妈不在这里是吧？既然他们没有把你教育好，我就替他们好好管管你。”
　　小崽子，我治不了BB，还治不了你？
　　姜明言挽起袖子，抢走小女孩的黑色兔子，掰断她手里的萝卜，掀开裙子，两巴掌下去，啪啪！两半屁股以肉眼可见的速度红了。
　　“啊～！”
　　啪！又一巴掌下去。
　　小女孩干脆就不吱声了，姜明言拎起来往旁边一放，挑了下头发看过去，小女孩正自己捂着屁股，咬着下嘴唇，脚步在慢慢后退，俩眼睛噙满泪水。
　　“别走！”
　　姜明言拎起来兔耳朵，然后捣小女孩怀里，小兔子似乎也被吓到了，窝怀里一动不动，瑟瑟发抖。
　　“喂，你这怎么回事儿？怎么能打小孩儿呢？”
　　侧面传来指责的声音。
　　“…？”
　　姜明言还以为是谁，回头一看，原来是刚刚那被骂的老头又蹦出来了。
　　“你就活该被骂，她麻麻没有教育好，我这是相当于给她补补，看见没，现在变得多老实？”姜明言气不过，回了老头一嗓子。
　　老头也不敢顶撞，嘴边嘀咕着什么又坐下了。
　　姜明言回头扫一眼，后面的人纷纷躲她的眼神，那小女孩也不知道什么时候跑车尾去了，正在逗怀里的兔子。
　　“要不…我们把她宰掉吧，那个废物，居然敢这么跟我讲话…”
　　小女孩阴着一张脸，摸着兔子的耳朵说。
　　那黑色兔子，静静看着她，眼神变得突然有些人性化，旋即抖了抖耳朵，把脸扭在了一边。
　　路边还有没有化完的雪，踩上去咯吱咯吱响。
　　跟陈疋约好的地点就在桥头边上，因为天气寒冷，从露天的位置又转移到了旁边的咖啡馆。
　　隔着玻璃，隐约看见一个穿着黑色正装的男生。
　　“人模狗样的家伙。”
　　姜明言呸了口唾沫。
　　就在她进去后不久，一个小小人影从桥另一边的路口探出了脑袋，正是之前公车上的抱兔子的小女孩。
　　“BB，你不会真要对那女人下手吧？”她怀里的黑色兔子突然说出了人话。
　　“会，谁让她欺负我。”
　　BB咬牙切齿道。
　　现在她屁股还隐隐地刺痛着呢！
　　“你刚刚不是说过，那女人是狩巫人家族的吗？”
　　“是啊，怎么？”
　　“「是啊」？”兔子很人性化的露出疑惑表情，又道：
　　“你自己都说了，她是狩巫人，现在非要跟自己过不去是吧？你打了她，还能走得了么？”
　　“怎么就走不了了？你在看不起我吗？别以为我变成这副模样，她就能是我的对手！”
　　BB抓着它举起来，恨不得把🐰🐰摔死。
　　“没人瞧不起你，明明是你自己跟自己过不去，你伤了狩巫人，她的家族肯定会追查你，你连住的地方都没有，想往哪儿躲？”黑色兔子默默叹了口气，他是真拿这个暴脾气没办法。
　　“她是狩巫人，我就不是了！？”
　　“是，而且你还是本应该在特殊局里面关押着的通缉犯！如果这个暴露了，再加上越狱这个罪名，你死定了！”
　　兔子也不惯着BB，冷嘲热讽道。
　　“…可恶…”
　　说的还真有道理！
　　一人一兔，不停地拌嘴。
　　他们正是从研究院逃出来的BB和傅卫。
　　9月16日晚，BB根据陈疋提供的位置成功抓获傅卫，同时也几乎烧了一条街。事后又拿出傅卫的巫种，在陈疋的秘密实验室为陈延续生命。
　　一直11月1日，巫力种子的研究才完成。而BB也得从陈疋口中知，将要被送回特殊局把时佳佳替换出来的消息。
　　她当然不肯回去，所以，她留了一手，并没有完全把傅卫的巫种拿出来，而是偷留了一部分，再放入一只兔子体内。
　　如她想的一样，傅卫还活着，只不过却变成了兔子，靠着傅卫的视野，她成功逃了出来。
　　而出来后，傅卫也没说什么，自然看出她受到了对方限制，也不指望着这蠢女人给自己道歉。
　　怎么教训一下风语呢？
　　BB想了半天，也没想到什么办法，气得用脚踢飞了旁边一个雪人的头。
　　不远处一个男孩看见这一幕，两手一耷拉跪地上嚎啕大哭，还不停打滚。
　　“还玩雪人？”
　　BB叉着腰咯咯笑。
　　这副嚣张模样，惹得旁边几个大孩子，对她破口大骂，一边跑过去，一边用手指着。
　　“啪”
　　不知哪里来的雪球，突然就丟到了BB的脖子里。
　　“干什么！？”
　　BB大叫，然后身体抖地像是筛糠，好一会儿才从裙子底下抖出来雪渣，不过来这么一遭，全身都透心凉了。
　　“F**K！”
　　一个金发少年走过来对着她竖中指，正是他刚刚丟的雪球。
　　“You Mother Boom！”
　　BB不甘示弱，竖起两根中指。
　　“这么嚣张，揍她！”
　　“盖了一早上雪人，都还没拍照呢！踢烂我的雪人，咱们就踢烂她的屁股！”
　　几个人气势汹汹，然后前后左右包夹过去。
　　“小黑，咬死他们！”
　　BB见势不妙，迅速把兔子丟脚下，然而兔兔脚刚落地，就又跳回了她怀里。
　　因为路边还有一只大黄狗。
　　“大黄，咬她！”
　　“哇啊！”
　　BB终于了解到什么叫童言无忌了，那么大一只狗，正常被挠两下怕不是一会儿要婴儿般的睡眠了。
　　吓得BB慌忙跑向咖啡馆，刚过去，脚下一滑就撞在了一个男人身上。
　　“乱跑什么呢？”
　　被撞的男人单手抱起BB，然后对着那几个握着雪球的男孩，“男孩子，怎么能欺负一个女孩呢？”
　　“是她先搞破坏的！”
　　一个男孩喊着，丟一个雪球慌忙逃走，显然是不想跟大人较量。
　　“呵…真是会找借口，看起来这么安静的一个小女孩怎么会做坏事呢？你说对不对？”
　　陈疋晃了晃BB，然后看向身后的姜明言。
　　“对，他们都在……说谎？”
　　姜明言下意识附和，但扫到BB的脸顿时，表情变得有些怪异起来。
　　如果是这个小女孩的话，那还真可能。
　　“呜呜…”
　　BB捂着脸，不敢看陈疋的眼睛。
　　她觉得今天真是糟透了，居然能撞上自己最不愿看到的人。
　　出乎意料，陈疋只是摸了摸她的头，然后把她放下来，似乎没有认出自己。
　　是的，BB很庆幸自己现在变小了，而且头发也变黑了。
　　恐怕陈疋也不知道，她靠着自己的运气，成功找到了抵抗「兔子糖丸」的办法。

第165章 156、胡萝卜的功效
　　那日。
　　BB从陈疋的实验小屋逃出来之后，很快她便失去了行动，倒在河边，全靠傅卫从菜市场偷了几根萝卜给她，以免饿着。
　　只是没想到，歪打正着，靠吃萝卜居然可以减轻兔子糖丸造成的debuff。
　　BB也想起来，之前陈疋喂给自己的糖丸，里面是有生命的迹象，也就说明里面是个活物。
　　不知道是啥玩意儿。
　　BB怀疑可能是因为自己吃了胡萝卜，「安抚」了身体的活物。
　　很快，她的身体就恢复正常了，只不过每天都需要啃胡萝卜才行，这个兔子糖貌似有狩巫人的成分，居然压制了她体内的巫力，随后她的身体就变小了，头发变黑，绿眼睛变黑，就连身高也缩小了一圈。
　　也多亏外貌的变化，BB才认为自己没有被陈疋认出来。
　　正当她沾沾自喜的时候。
　　陈疋突然捏了捏她的脸，跟逗孩子一样揪着玩儿。
　　如果放在以前，BB以前可能勃然大怒，但现在不一样了。
　　遭受过太多毒打的BB已经有所成长了，她学会了两个字：隐忍。
　　代价就是小脸气得涨红。
　　制怒…
　　她不停在心里默念，然后闭上眼睛，一动不动。
　　等到陈疋和姜明言离开之后，傅卫那只兔子才从雪堆里蹦出来，抖了抖身子走过去。
　　“那家伙，看出来么？”他问。
　　“啊！！”
　　BB大叫一声，迅速跑开了，她跑的速度很快，好似要把身体的所有氧气都倾泄出去。
　　不一会儿，穿过大桥，她气喘吁吁地坐在桥的另一边，很快又跳起来钻进了雪堆里。
　　兔子跟在她身后，静静看着她在旁边干硬的小雪堆里翻滚…
　　另一边，姜明言回到住处，还没开门，就看到门虚掩着。
　　她记得出去的时候，锁过门了。
　　怎么被人打开了呢？
　　摸了摸门框上放钥匙到地方，果然，空的。
　　“姐姐，你回来啦？”
　　雾明听到门口的脚步声，迅速从屋子里跑出来，他戴着一顶白帽子，身上还系着一个围裙，似乎正在做饭。
　　“你什么时候来的？”
　　姜明言看到是熟人，心里松了口气，毕竟刚刚接触完陈疋，脑子还有点乱。
　　关于身体的事情，陈疋表示尽量保持现状，现在她的状态就好像是水火相互交融在一起，很不科学，稍有不慎，身体就会崩溃。
　　「我也是第一次见，没有完全被绿瞳化的存在，按理说，绿瞳的巫力和狩巫人的沸血这两种东西，一接触就定会不死不休分出胜负」，这是陈疋的原话。
　　所以，暂时还是不要乱动。
　　“我来了好一会儿了，嘿嘿。”
　　雾明脸上堆着笑容，拉着姜明言进了厨房，里面的锅正煮着米饭。
　　“看，我做的饭。”他自豪的说。
　　“…”
　　姜明言呆了半秒，然后摸了摸他到头，“今天你不回家吃饭？”
　　“不了，我已经跟妈妈说来姐姐这里了，她也同意了。”
　　“呵呵…”
　　我还没同意呢！臭小子！
　　姜明言撇了撇嘴，揪了下他的耳朵，说：“那菜就由我来做吧。”
　　说罢，边开始往身上系围裙，边准备边问：
　　“你想吃什么菜？”
　　“什么都行！如果辣一点就更好了！”
　　“好吧，那就辣椒炒肉。”
　　姜明言打开冰箱，拿出一块肉，丟到水里。
　　她很清楚，雾明这小子的目的。
　　这家伙对狩巫人的崇拜，并不是一件好事。
　　必须要想办法…
　　断掉他的想法。
　　一连几天，雾明每次都来找姜明言，一下课就到她家里，玩玩这玩玩那，连好朋友风小乐都非常疑惑。
　　毕竟，一个从小玩到大的好哥们儿，突然每天都窜到自己亲姐姐的家里，蹭吃蹭喝，蹭玩儿的，甚至还在那儿睡一觉。
　　雾明似乎也觉得这样太过了，稍微收敛了一下，不天天来了，而是换到周六周日过来。
　　一直到风小乐“请病假”、住院…
　　风小乐父母显然很了解自家孩子的情况，在雾明去追问小乐为什么没有上学的时候，他们并没有丝毫的担忧，而是回答，小可身体出了一点儿小问题。
　　这个小问题，不得不让雾明往「狩巫人」那边想。
　　所以，趁着周五晚上放学他就找到姜明言。
　　“姐，你知道不？”
　　“知道什么？”
　　姜明言正咬着一根棒棒糖（超市买东西送的），说话的时候有些口齿不清晰。
　　“你知道小乐他…身体怎么了？”
　　问这句话的时候，他语气有些畏畏缩缩，但身体在往前倾，说明这语气是装的，实则在掩饰自己内心的激动。
　　“呵…你不是已经知道了吗？”
　　姜明言没有正面回答，但也算是回答了。
　　“真…真…真的吗？真的是我想象的那样吗？”
　　雾明激动的有些口吃，难道风小乐的血脉真的觉醒了吗？
　　“是的。他扭到了脚。”
　　“？”
　　“开个玩笑啦！”
　　姜明言笑着摆了摆手，只告诉他对方住院的地点，并没有说任何有关狩巫人的信息。
　　听完。
　　雾明就兴冲冲地跑了，说是回家准备了，明天准备偷偷去医院观望。
　　“有什么好看的？我不也是狩巫人嘛？”姜明言嘟了嘟嘴，想不通对方有什么可激动的。
　　就在这时，她的手机响了。
　　点开一看，居然是爸爸打来的生活费。
　　里面附了一句话：语儿，什么时候回家吃一顿饭？
　　“那就…今晚？”
　　是找我有什么事情吗？
　　姜明言迅速给了回复。
　　没想到，还蛮适用这个身体的。
　　笑了笑，然后走卧室拿出一件碧绿色的吊带裙，配了一个长长蛋黄色的毛衣外套，以及加厚的裤袜。
　　“嗯…这样就蛮不错。”
　　在镜子面前扭了扭，然后拱拱腰，吐个舌头，非常可爱。
　　以后就这样吧…
　　相比于男生，她很想念跟陈疋同居的那段时间，闭上眼睛，想起来对方手指的温度…
　　“呃。”
　　湿了。
　　刚准备出门，还得换一下那个…
　　…
　　…
　　“风语，不回家住吗？”爸爸问。
　　一旁的妈妈躺在沙发上，离饭桌远远地，眼睛直视旁边的电视屏幕，没有丝毫把脸转过来的打算。也不吃饭。
　　显然母女关系非常不好。
　　姜明言也没有和好的意思，分开住正好，一家人再加上个小乐，那才叫麻烦！
　　“不了，我还有些事在外面…”
　　“哼，这个年龄能有什么事呢？肯定是跟狐朋狗友在外边鬼混…”
　　妈妈在一旁说话，只是声音没那么大。
　　“你能少说点嘛！”
　　爸爸“啪”猛地放下筷子，眉头都皱成了一团，但语气却有点像是撒娇。
　　这好不容易把女儿叫回来一回，自己老婆还这么说话，真是有病！
　　“嘁。”妈妈抱着胸，姿态很是强硬，翻了个白眼，给他一个后背。
　　本来气氛就不好的一家，因为这么一句话，彻底僵住，只有电视机的声音，在后边吵闹。
　　外面天黑的差不多了，桌上的饭也到了尾声。
　　吃完最后一块藕片。
　　姜明言这才想起来自己那个便宜弟弟，便开口问：“小乐现在怎么样了？”
　　“情况不好，对了，这也是我找你准备说的事。”爸爸一拍脑袋，似乎才想起来。
　　“…”
　　早说啊？我还以只是想「我」了恰一顿饭呢！
　　姜明言无语，旋即开口：“情况不好很正常，他这个年龄，血脉觉醒还是太早了点儿。”
　　“不，不一样。”爸爸摇摇头。
　　“不一样？”
　　“对。你弟弟他…精神好像出了问题。”
　　“……是身体扛不住了吗…”
　　姜明言摸了摸鼻子，抬起头：“有多严重？还是说只是间歇性？”
　　“不是间歇性，他一直在说，自己在床边经常看到一个头发很长的白发男人，每时每刻都在，但我们看不到。”
　　“男人？”
　　姜明言突然汗毛就起来了，不过很快就平静下来，这可能是小乐因为持续的干渴折磨而出现的幻觉。
　　但这种情况医生会想象不到？
　　“不知道是什么东西，如果旁人去摸那个男人的位置，手会变得很麻。”
　　“哦哦，那应该就是他到能力…”
　　姜明言边点头边说，说到一半突然大声：“不对！怎么会有人有这种奇怪的能力呢？”
　　再怎么奇怪也不可能会，衍生出来一个看不见的人吧！
　　“所以为什么不早点告诉我呢？”
　　姜明言感觉，这事情肯定没那么简单。
　　不会是便宜老爸编的瞎话，吓唬自己让自己回家吧！
　　“告诉你有什么用？你能有什么办法呢？”爸爸这么说，然后拿起手机给她看病房的图片，“我跟你妈才刚刚从医院回来。”
　　“算了，跟你们聊不来，我干脆去一趟看看！”
　　姜明言脑海一直重复四个字。
　　白发男人。
　　白发男人…
　　白发？
　　代表着巫？
　　这不是一个，好的预兆。
　　今天她久违的花钱搭上了快车，一路朝着医院赶去。
　　漆黑的夜，仅有几根路灯在后面衬托着一栋白色建筑。
　　这是是个普普通通的医院，侧面墙上也没有研究院的标志，姜明言咽了口唾沫，显然这事情跟陈疋没什么关系。
　　找到风小乐的病房，她直奔而去。
　　然而让她大跌眼镜的事，风小乐完全没有她想象中的那么严重。
　　正嗑瓜子坐床上看电视呢！
　　“诶，姐姐你来啦？”风小乐看到她咧嘴笑了，嘴唇很苍白，笑得比哭还难看。
　　“你没…你不是犯精神病了吗？”姜明言往旁边看了看，旋即坐到对方旁边。
　　“啥精神病啊………现在好了点儿了，之前老看见床边一个人儿，还以为是勾魂的来了呢！给我吓得都不敢关灯！”
　　风小乐大声说，边说边喝水，显然觉醒血脉让他身体不是那么好受。

第166章 157、看不见的人
　　倚着医院的暖气片，姜明言正跟风小乐有一句没一句的聊着。
　　今晚上风很大，吹得外面挡板呜呜的响。
　　“………那人还在吗？”
　　姜明言虽说没什么表情，但一直在偷偷地观察周围环境。
　　小乐不是会撒谎的人，看起来也很正常，所以她感觉这事情非常地蹊跷。
　　特别是跟陈疋待久了，她早就变成了一个唯物主义者。
　　但一想到有看不见的家伙在附近，她浑身的汗毛都竖了起来。
　　“不知道，有时候站我旁边，不过当时有咱爸妈守着，现在又没了！”
　　风小乐两眼放光，虽然身体很难受，但他却能感觉到全身都充满了力量，似乎有使不上的力气。
　　但一尝试头部就会变得剧痛，这也是他突然住院的原因。
　　“现在没了？”
　　“对，从你过来之后，他就没出现过。”
　　“哦哦，那就好那就好…”姜明言松了口气，看来那东西应该是幻象之类的。
　　总不能是医院里飘荡的脏东西吧？
　　想到这里，她禁不住打了个寒颤，“算了，别在这医院了，我带你去个好的地儿。”
　　“啊？去哪儿？”
　　“去个好点的医院。”
　　“为啥？”风小乐疑惑。
　　“别问了。”
　　问就是这里不安全。
　　姜明言表情很急，她感觉此地不宜久留。
　　这里实在太阴森了。
　　想不通“爸妈”怎么会把他送到这里来。
　　好在弟弟很听她的话，立刻做起身，嘴上说着“早就受不了了”便跟着她去医院前台办手续。
　　很快两人便出了医院。
　　姜明言干脆背着他，迅速拦住一辆出租车，车上，她报了一个研究院分院位置，准备把风小乐放在那边。
　　打了一下窗户，外面寒风刺骨，姜明言深吸一口气，驱散了身上的冷风。
　　而风小乐，则因为狩巫人的血液沸腾，浑身燥热得不行，就像是一个不停冒着蒸汽的机器。
　　“好热啊。”
　　他说着，在车上脱掉了外套，然后把脸趴在打开的车窗上吹风，甚至把嘴巴长大，不停吸凉气。
　　“怎么突然开车窗了？外面这么冷…”
　　前面的司机猛地抖了一下，后面这俩姐弟突然整这么一出，让他感觉自己的老寒腿又加重了。
　　“是么？”
　　姜明言一招手，车外便出现一圈看不见的风之屏障，但因为改变不了温度，并没有什么用处。
　　“咳…抱歉抱歉，我弟弟晕车，必须要开窗，如果你不介意吐车上…”
　　姜明言只好找了借口。
　　“算了，开着就开着吧。”
　　司机赶紧加速，他可不想洗车，之前遇到一个吐车的，洗了味道也会留下一两天，气的他差点把车换了。
　　“对了，雾明来了。”
　　等车快到地方的时候，风小乐突然说。
　　“他自己一个人吗？他可真敢啊。”
　　姜明言想起来雾明那小体格…
　　记得对方说要明天来找弟弟，没想到，居然今晚上就来了。
　　“嘿嘿，可惜姐你没看见、没看见他羡慕的模样！”风小乐自豪道。
　　“羡慕么…”
　　姜明言闭上眼睛。
　　她的记得陈疋说过，狩巫人的存在，就是为了解决巫种、大巫然后摆脱这种沸腾诅咒。
　　真没想到，到了现在，居然还有人会因为诅咒而自豪。
　　“你觉得这样好么？不会感觉到痛苦吗？”她问。
　　“痛苦？我又没有流血，有没有受伤，只是有点发烧而已，这点儿小问题根本造不成…”
　　风小乐说着，两眼突然变得赤红，周身一圈的热量骤然上升，头顶涌出一股向上的气旋，扑通一下歪倒了在车门上。
　　“……”
　　姜明言赶紧扶起风小乐，摸着对方滚烫的手，她不知道该说什么好。
　　“这才仅仅是开始…”
　　她喃喃道。
　　◆
　　一周后。
　　风小乐没有再去学校了，别的同学都不知道他去哪儿了。
　　但雾明知道。
　　自己好友加入了特殊局，在里面一边学习一边训练，让他非常羡慕。
　　身边没了这个要好的朋友。
　　雾明的一天变得很简单了，正常除了出入教学楼，就是出入单元楼（回家）。
　　没有什么娱乐活动，他每天都期待着去姜明言家，希望对方能教自己，训练自己。
　　当然，与好友小乐的联系依旧，只是聊天的次数越来越少了。
　　半月后，风小乐给雾明发了个消息，告诉他，将要去跟着他们的小组队长剿灭四字界一个绿瞳小组织，同时表示很担心。
　　“已经能够实战了吗？”
　　雾明抱着手机躺在床上，给对方发了几个注意安全等安慰句子，长叹一口气，然后大喊一声：“好羡慕啊啊啊啊啊————！”
　　又过了两天。
　　风小乐安全回到特殊局，而那个所谓的绿瞳小组织很警惕，有任何一点风吹草动就跑没影了，因此扑了个空。
　　而雾明已经很少去姜明言的家了。他发现无论自己做什么，对方都不打算教自己。
　　似乎是铁了心。
　　“该怎么办呢？”
　　父母对狩巫人的事情一概不提，只要自己去问，对方一定会重复一句话：血脉是觉醒不了的。让他放弃。
　　可恶！
　　怎么能这么轻易放弃呢？
　　只能靠自己了。
　　他这么想。
　　周六。
　　雾明给乡下爷爷奶奶打了个招呼，便坐车回去了，他准备，回老家翻翻古籍，找找里面有什么办法。
　　乡下的大巴车上，只有零零碎碎几个人。雾明看着窗外的风景，从千篇一律的楼房，变成一片片绿植庄稼，感觉心里的浮躁也消失了。
　　变得心旷神怡。
　　说简单的就是变得舒适了起来，就连空气也是。
　　唯一让他感觉不适的是，从上车起，就有一个穿着黑色衣服的中年男人坐在他对面的一侧，看起来35上下，身高大概1.8米左右，看起来偏瘦，但颈部能看到一点儿裸露的肌肉。
　　他的左手旁，放着一个半人高的长方形的黑铁盒子，铁盒子棱角处脏兮兮的，还有磨蹭过的痕迹。
　　那男人跟旁边的坐客格格不入，看起来像去某个工程公司上班，但车明明是驶向乡下的。
　　主要是一头银白头发，略长，后面一截很随意的扎着。
　　让他想起来爸爸给他说过的巫。
　　不会是巫吧？
　　这个想法一出现，本来有些困的状态顿时消失了。
　　判断是不是巫有最简单方法，银发、绿瞳。
　　让我…看看你的眼睛…
　　雾明咽了口唾沫，然后悄悄瞥过去。
　　但貌似还是让白发男人察觉了，他回过头，对着雾明淡然一笑，两眼都眯了起来。
　　当然，也暴露了他眼睛的颜色。
　　乍一看，是黑色，但并不是很纯粹，隐约能看见一点点儿的绿色，很浅，不如说很隐蔽。
　　这也象征着对方的力量非常深厚。
　　如果不是这一头白发，雾明绝对不会看出来的。
　　巫！！
　　雾明只觉心跳骤停，一时间呆住了。
　　“你好？”
　　男人发现了雾明的状态，伸手打了招呼，表情很和蔼。
　　“你…你好…”
　　雾明大脑一片空白，他不知道自己在说什么，或许快出来了吧，他这么想。
　　巫是会杀人的！
　　他们犯的罪行，父母不知道说了多少遍了！
　　“你好？”
　　然而，让雾明没想到的是，白发男人旁边的一个抱着吉他的女生突然回复了，女生穿着牛仔裤白衫，酒红色的头发，看起来十七八岁。
　　比他大个几岁。
　　是个小太妹。
　　“…”
　　啊？
　　雾明呆住。
　　而那酒红色头发女生依旧在不停跟聊：“小弟弟，你在跟我打招呼吗？”
　　“我…啊…不是…”
　　雾明有些不清楚眼前的状况，他看了看同样僵住的白发男人，又看了看女生，不知道该怎么办。
　　那女生似乎有什么社牛，直接站起身，一步跨过来，做到他旁边，开始不停叨叨：“小弟弟呀，你一个人坐车吗？”
　　“啊，是。”
　　雾明这才从呆愣中回过神，后背已经湿了一大片，等他再往对面座位看过去的时候。
　　那白发男人已经消失了，那边只是一个空空荡荡的座位。
　　“怎么只会说「啊」这个字，就不能说点别的吗？”女生撇撇嘴，表情很不满。
　　“你叫什么名字呀？我叫小叶子。”
　　“啊…啊…”
　　雾明抬起手，没有回答，只是僵硬地用食指指了指，对面的座位，“刚刚座位上那个人呢？”
　　“啊？”
　　女生正笑着，听他这么说立刻愣住，迅速往后扫了一眼，“你是说对面吗？”
　　“对。”
　　“除了我刚刚在那边，还有谁在那边？”
　　“不是，刚刚明明有一个男人在坐着，白头发，穿着黑衣服。”
　　雾明手舞足蹈地比划刚刚那男人的模样。
　　“哈？刚刚那位置哪有人啊？”
　　小叶子回头看一眼就看回来，一脸迷惑，用手拍了拍他的头，“你还没告诉我你叫什么名字呢？”
　　“我叫雾明。”
　　“真是少见的姓啊…”
　　小叶子感慨道。
　　“你真没看见？”
　　“没有啊，你是犯困了吧？如果有人在这，那现在他人呢？是跳车了吗？”
　　小叶子说着又回到自己座位上了，她被这个雾明的话搞得身上直起鸡皮疙瘩。
　　不久，车上很快陷入安静。
　　距离到车站还有一段距离，余下的人都在小睡，就连小叶子也是。
　　只有雾明，俩眼瞪得像是铜铃，他不仅一点儿不困，而是还特别精神。
　　就在他以为是自己困花了眼的时候（因为刚刚很困），对面空空的座位，居然又出现了人影。
　　大巴车穿越隧道之后出现的。
　　那个白发男人。
　　“…”
　　雾明使劲揉了揉眼睛，这次他使劲看过去，那男人确确实实地坐在那里。

第167章 158、对吴枫的报复
　　大巴车缓缓驶入一条满是绿色的小路，路颇为颠簸，右侧是一片田野，左侧则是一片树林，树林的外侧已有一个废弃的小茅屋。
　　这已经是到了乡下。
　　车上的大多都在睡觉。
　　没人知道雾明此刻的心情。
　　紧张、焦虑…
　　他知道此刻的自己必须要冷静，不能表现太多不安，不能吸引这个男人的注意。
　　“你好？”
　　然而，那白发男人却好像在延续之前的谈话，居然把身子侧过来，去跟雾明打招呼。
　　“…”
　　雾明知道，现在想不引起对方注意，是不可能了，于是他转过头，直视着那个白发男人。
　　一眼扫过去，两人相互对视。
　　雾明发现，现在的对方跟先前居然有一点儿不同，对方身上衣服变了，变成短袖的黑色衬衫，正在用手指敲击着膝盖。
　　怎么会突然变了衣服呢？
　　他到底是我的幻觉，还是…？
　　雾明想不通，但一直这样下去他觉得自己迟早会崩溃。
　　…
　　雾明舔了舔嘴唇，静静看着他。
　　而那男人一句话也没说，只是表现地很放松、很无聊，甚至还看了眼手臂上戴着的表。
　　良久。
　　雾明决定做一个大胆的尝试。
　　他站起身，不停地吞咽口水，缓慢朝男人走过去。
　　伸出手，然后把手放在那人的肩膀上。
　　随后手心一阵酥麻，就好像是触到了微弱的电流一样，就好像摸到了一团看不见的棉花，这种感觉只有一瞬间，随后又消失了。
　　不是幻觉。
　　没有实体…但貌似却真实存在着。
　　“你是谁”雾明很想问这句话，但对方的笑容让他太害怕了。
　　“………”
　　男人静静看着雾明的动作，直到雾明触电般地收回手。
　　半秒不到，他消失了。
　　就在雾明眼前，就好像是一段3D投影一样，消失的很突兀，让人禁不住想回头。
　　雾明也是如此，他下意识地就回头看。
　　不知何时，那白发男人居然出现在了他的身后。
　　男人没有说话，两人四目相对，他的眉心处有三个倒立的圆点。
　　如果姜明言在这里，一定会非常惊讶，因为这个人的模样，居然和特殊局的周羽非常相似。
　　然而对方的突然消失突然出现，在雾明眼里，就像是电影里的恐怖片段一样！！
　　“嘎！”
　　精神紧绷着的雾明两眼一翻，手臂伸直，直挺挺地就倒在地上，不省人事。
　　嘭！
　　安静地车上，突然传出摔倒的闷响。
　　吵醒了几个正睡着的乘客。
　　◆
　　地广人稀的「北桐」。
　　一大早。
　　周玲很高兴，因为她终于可以大展一些自己的手艺了，她的早餐菜式不少，各种蔬菜混搭，应有尽有。
　　周羽的评价是：挺好吃，就是有点难吃。
　　做起来虽然麻烦，但她却乐此不疲，最近一直致力寻找新的菜谱。
　　“就介个吧…”
　　两人虽然还没有结婚，但已经同居许久，八字只差一个撇，她一直在等周羽的求婚。
　　作为一名家庭主妇（她是这么认为的），她唯一觉得不舒服的地方，就是需要频频出去买菜。
　　但这事情，除了她，也没人会去干。
　　特别是外面还冷得一批。
　　快到上班时间，她换好一身厚厚的白色大衣，提着菜篮子便出了门。
　　另一边，新婚不久的亚子看到周玲又出去了，迅速摘下戴着陈牧杨送的戒指，往桌子上一甩，“嗖”一声钻进了对方没有关紧的大门。
　　一天她要去找周羽七八趟。
　　“起床吃饭啦！吃饭啦！”
　　管不住屁股小亚子直奔周羽卧室，穿着绿色小吊带裙，托着两团软绵绵扑径直到周羽身上。
　　“啊！”
　　周羽一睁眼，就什么也看不见了，两只手摸哪儿都不是。
　　“你啊，都快成孩子的妈了，能不能稳重一点儿？”周羽无奈。
　　“不稳重不稳重…我讨厌稳重…”
　　亚子抱着周羽摇晃着屁股，刚刚洗完澡的身体还在散发着苹果的香气。
　　“真是…拿你没办法…”
　　周羽缓缓站起身，从后面揽着她的腰…
　　…
　　…
　　晚上。
　　一进门，陈牧杨就看见电视桌角上放着的婚戒。
　　亚子居然连戒指都不戴？
　　陈牧杨愣住。
　　“亚子、亚子？”
　　他走进卧室，看到亚子正趴着玩手机，用力敲了敲门，邦邦…
　　“干嘛？”
　　亚子早就察觉到他回来了，只是一直装听不见。
　　现在对方进来了，她也不好这么敷衍了，干脆扭过一半身子，然后像个小猫一样伸了个懒腰。
　　“为什么不戴戒指？”
　　陈牧杨看她慵懒可爱的样子，本来心头的一股气，顿时消散的无影无踪。
　　“戴戒指？我…”亚子疑惑地看了眼手指，然后坐起身，“我觉得有点痛，就摘下来放桌子上了。”
　　“然后就把它忘记了？”
　　陈牧杨走过去，摸了摸她的头：“什么时候才能改一改，你这丢三落四的小毛病？”
　　“烦欸。”
　　感觉对方又要开启说教模式，亚子抓过旁边的被子，然后裹在身子上，只露出半边脑袋，不愿意听他说话。
　　“快出来。”陈牧杨从后面抱住被子，按住被子的角，把脸贴过去。
　　“啊！我动不了惹！快把我放出去！”
　　亚子躲又躲不了，挣又挣不开被子，属于是作茧自缚了。
　　她越是拼命挣扎，陈牧杨就越是高兴，怎么也不肯把她放出来。
　　到了最后，亚子挣扎到一点儿力气也没有了，只能任由对方摆布。
　　“哼哼，不是喜欢皮吗？”
　　陈牧杨见亚子只剩下喘气的力，扒开被子，把那个温软的身体揪了出来，然后抱在怀里。
　　亚子倚着他到胸口，嘟着嘴有气无力道：“你的身体好凉，我要回暖和的被子。”
　　“好呀。”
　　陈牧杨点点头，然后拿起被子盖在了身上。掖住被子的两边，紧紧抱着她。
　　软软的棉花糖…
　　都说女人是水做的，陈牧杨算是真切的体会到了，真的像是水一样。
　　可惜他所不知道的是，亚子已经被喂得饱饱了，根本没有一点儿想快乐的意思。
　　「我想去看看吴枫。」
　　特别是在亚子说出这句话之后，陈牧杨更是郁闷、愤怒到了极点！
　　没有人能够容忍自己耕地的时候，妻子却在说别的男人名字！而且那还是一个植物人！
　　所以，陈牧杨急了，但又想不到什么办法，也没有表现情绪出来，一晚上没睡好，终于让他想到了一个好点子。
　　翌日。
　　天还没亮，陈牧杨就起床洗漱，翻看手机找到一些亚子的好看图片。
　　然后把睡眼惺忪的亚子薅起来，举着手机，把对方拽到一面巨大落地镜边。
　　“干嘛～”
　　亚子眯着眼睛，昨天折腾了几乎一晚上，因为身体不舒服失眠，她感觉才刚刚睡下没多久，就被拖出温暖的被窝。
　　脸贴在冰凉的镜子上，随后感觉身下一凉…
　　两小时后。
　　陈牧杨离开了家，告诉亚子准备去公司，而同公司的亚子，则因为中午班，要到下午才去，所以还能继续睡。
　　不过作为公司老总的儿子，陈牧杨迟到个几次还是没什么问题的。
　　为什么迟到？
　　因为他要去报复吴枫。
　　昨晚妻子在自己身下说出对方名字的事情，让他咽不下这口气！
　　一个没钱、没脸的家伙，怎么能跟自己相提并论？
　　还能让自己的已婚妻子亚子念念不忘呢？
　　揍吴枫？没必要。
　　陈牧杨想起来对方跳楼时候的情景…
　　他决定要让对方再尝受一下那种，痛彻心扉的感觉！
　　“吴枫！我要让你比死了还难受！”
　　高速公路上，他将油门踩到底，一路直行。
　　只不过，与他想象的不同。
　　到了北桐市区医院之后，陈牧杨发现吴枫的情况更糟了，直挺挺地躺床上，没有丝毫好转的情况。
　　本来他打算给对方看一眼，早上录的亚子的视频，但却小瞧了对方的病情。
　　病床上的吴枫，眼珠都不带动一下的。
　　一点儿反馈都没有，谁知道什么情况呢？
　　所以…
　　为了计划，必须要让吴枫病情有所好转才行，但又不能完全好，然而这种事情，他只能找老爸托关系。
　　但陈牧杨很了解老爸的性格，凡事有求于他的事情，都会一拖再拖。
　　所以他选择给自己老妈打电话，因为老爸对老妈的话唯命是从。
　　…
　　“什么？你的一个好朋友变成了植物人？”电话那头传来一个老妇人的声音。
　　“是的。”
　　陈牧杨回答。
　　“这么久没联系，打电话过来却还是这种事…”很快，那边又开始频频抱怨起来。
　　“很急。”
　　陈牧杨咬着牙说了这么一句。
　　他知道，老妈这话匣子一开，电话得打到天荒地老，自己一会儿还得上班呢！哪里有这么多时间浪费？
　　“好好好，我去问问你爸，看他那边有没有认识的朋友…”
　　老妇人话语中透出不少落寞，陈牧杨这边也跟着叹气，觉得刚刚有点过了，赶紧好一会儿安慰。
　　挂了电话，他知道这事情差不多办成一半了，就看老爸那边能不能找人过来。
　　对于这种病，常人可能没办法，但他知道，自己老爸有接触过一些比较特殊的人，那群人，自称“研究院”。
　　没等他驱车开到公司。
　　老爸那边就给他回了信儿：两周左右，到时候「他们」的人到了，我会通知你。
　　陈牧杨对老爸的回答很满意，男人间的交流就应该是这样，简单利索，少点寒暄，少点肉麻的话。
　　有些东西，在心里知道就好。
　　把车停到公司楼下停车场。
　　陈牧杨开始给整起事件做规划。
　　他决定趁着这段时间，正好可以做一个，「与亚子互动十日视频」。
　　等吴枫能说话了，能稍微动动了，就让他看那视频，让对方好好体会体会，他喜欢的人，在自己身下是何种模样！！

第168章 159、小叶子
　　安市特殊局。
　　极度简洁的训练室，只有一个年轻男生正在不停锻炼。
　　男生正是风小乐，
　　此刻的他正穿着黑色背心，趴在地上不停坐俯卧撑。
　　“25…”
　　“30…35…”
　　“好累…！”
　　这才多少个…就累成这副模样了…
　　他有点生气，生自己的气。
　　还是太弱了。
　　上次追捕那个小组织绿瞳，之所以失败，并不是对方警惕性高提前撤离这么简单，主要还是自己没有跟上队伍的速度。
　　三个小组每组有4个跟他年龄相仿的男女，除了几个带队的成年人，只有他拖了后腿。
　　自己可是「狩巫人」啊，怎么还会不如那4人呢？
　　正当他郁闷的时候，训练室的门开了，一名扎着双马尾的女孩走了进来。
　　女孩儿长相甜美，戴着一条蓝色的心形字项链，蓝色百褶裙，白衬衫扎着红领带，唯一美中不足的就是她平坦的胸部，丝毫没有发育的迹象。
　　这是他小组里跟他年级差不多的女队员，童凛。
　　“小乐，你又在训练啊。”
　　童凛像是服务员一样，手心托着一个盘子，上面摆着两瓶冰镇的饮料。
　　风小乐看了眼对方的装束，随后看了看对方的头发，虽然是看起来是黑色长发，但是如果拿到灯光下仔细看，其实对方的发丝是墨蓝色的。
　　“你刚从学校回来？”他问。
　　因为风小乐看出来对方穿的是校服，只不过外套脱下来了。
　　“唔。”
　　童凛点点头，褪下鞋子，随后松开托着盘子的手，迅速捏住两瓶冰镇饮料，任由托盘自由下落。
　　在快要落地的时候，再用脚尖平稳的托住。这对物品的掌控能力，让风小乐极为咋舌。
　　他觉得自己也可以做到，但必须要使用「狩巫人」的能力，使用多了，身体又会变得很不舒服，会有发热、头疼等等的副作用。
　　不用能力就能做到这么厉害的掌控，他开始觉得自己童凛之间的差距，实在太大了。
　　“凛，你到底是怎么练的啊？”
　　风小乐叹了口气，结果饮料一饮而尽，随后打了个嗝。
　　“练？这还需要去练吗？”
　　童凛瞪大了眼睛，似乎被他的话给惊讶到了
　　“不用练？那你是怎么训练的？”
　　风小乐更是震惊，难道这还能是天生的吗？
　　“我不知道。”童凛最后这么回答。
　　“看来…我还是差的远啊…”
　　风小乐误以为对方在谦虚，扭了扭脖子，继续开始拉练。
　　“你为什么要这么拼命的训练？”
　　童凛问。
　　“当然是为了变得跟你们一样厉害啊…”
　　他这么答。
　　“的确，你还是太弱了…”童凛喃喃道，随后又说：“你这么练是没有任何用处的。”
　　“为什么？”
　　“因为你，跟V1（基因药剂）契合度太低了。”
　　“………”
　　V1？
　　那不是高淡竹大哥说过的…强化身体用的药吗？
　　但那种东西，狩巫人是用不了的。
　　至于会造成什么后果，也没试过，也没人敢尝试，只知道不适用。
　　风小乐愣住，抬起头，“如果用了会跟你们一样…厉害吗？”
　　“是的。”她说。
　　这也是她说自己没有训练过的原因。
　　“你跟我们的差距，只在V1上，所以你再怎么训练也没有用的，不如想办法去争取。”她又说。
　　因为风小乐从没说过狩巫人的身份，她只把对方当成了一个还没有获得V1使用权的普通人。
　　“我明白了。”
　　风小乐点点头，心事重重的离开了。
　　“诶，你…！”
　　童凛一脸惊讶，看着对方推门出去，心道：这混小子，自己嫌他太累送饮料过来，居然也不说声谢谢？
　　真是可恶！
　　她气得跺了跺脚，本想探一下这个闷葫芦的底子，但没想到，对方居然就这么冷冰冰地走了。
　　◆
　　远在乡下的路上。
　　吱——
　　一辆大巴车停下来了，一群人围着躺在座位旁边的雾明发呆。
　　“他怎么了？”
　　司机是个光头，率先发话了。
　　而那名酒红色头发的女生，抱着胸，看着别人雾明扶起来，便把刚刚之前聊天的事情说了一遍。
　　“什么？车上有看不见的人？”
　　一名穿着黑色羽绒服的老太一下就惊了，嗷一嗓子缩到座位上，瑟瑟发抖。
　　旁边几个人虽然没她这么震惊，但脸色也不是特别好看。
　　好在司机是个见过大场面的人，摆了摆手，询问小叶子，想了解一下雾明精神状态有没有什么问题。
　　一般这种情况，有可能是对方吃了什么有毒的菌子造成的，亦或者脑子有什么问题，要不然也不会晕过去了。
　　小叶子点点头，很赞同后面的一种猜测，表示之前与雾明的对话里，觉得对方木纳，眼神飘忽不定，似乎对什么都很敏感。
　　极有可能，是个神经病。
　　本来挺害怕的一车人，突然听她这么说，也不害怕了。
　　只是开始害怕雾明了。
　　所以等雾明醒过来的时候，他发现自己是被不知道哪来的绳子拴在了座位上。
　　小叶子一见他醒来，就赶紧出言嘲讽，说他不好好在家吃药，出来犯病祸害人之类的。
　　“…我真没毛病啊！”
　　雾明真是欲哭无泪，原来刚刚看见那个人吓晕后被当成了精神病！
　　让他无语的是，那人吓唬了自己之后又消失了！
　　随后他开始拼命挣扎，想要把绳子解开。
　　在车上的几位早就紧密关注着他，怎么能让他挣脱开呢？迅速靠过去一顿拳打脚踢！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“为什么打我！？”
　　雾明咆哮着，突然觉得自己可能是遇到了绑匪。
　　“你说为什么打你？你脑子有病，要是挣脱了乱跑，伤人了怎么办？”一个中年大叔上前，拍了拍他的脑袋，“趁现在清醒，还是别乱动。”
　　“放屁，你脑子才有病！”
　　雾明忍不了了，立刻还嘴。
　　“嘿，说你两句怎么了？”大叔显然是火了，撸起袖子，然后把绳子紧了紧，勒的雾明哇哇直叫。
　　“放开我，我…尿急！”
　　雾明还想用力，突然发现小腹有点涨，想尿尿。
　　“我才不信，你肯定是想跑。”
　　小叶子在一旁叉腰看着。
　　“谁告诉你我要跑的？”雾明愣住。
　　“电视里都是这么演的！”
　　“…”
　　雾明身子一僵，立刻放弃了挣扎。他想起来一个经典的梗：精神病该如何证明自己没得病？
　　又过了一段时间。
　　透过大巴车，外面天空的已经是昏暗发蓝的颜色了。
　　雾明一脸生无可恋的眼神，多亏了爸妈打电话过来，问自己到没到家，借他们的口，成功让他脱离的嫌疑。
　　虽然绳子已经放开了，但裤子也换了一条。
　　他觉得，经历过这件事之后，已经没有什么困难能把他打倒了。
　　大巴车开了一天。
　　雾明终于在站牌处下了车。
　　出乎预料的是，跟他一起下来的还有一个女生———小叶子。
　　就是那个让自己尿裤子的罪魁祸首。
　　小叶子：“…”
　　雾明：“…”
　　乡下站牌只有一根简陋的路灯，不少蚊虫在上面飞来飞去。
　　这是个十字路口，一条大路，穿插在中间，而站牌前后，是两条蜿蜒小道。
　　更多的是白杨树。
　　两人面面相觑，小叶子多少有点尴尬。
　　特别是对上雾明那瞪出血丝的眼睛之后。
　　这看自己的眼神，多少带点情绪。
　　“咳…再见。”
　　她打了个哈哈，掩饰自己的慌张，踮着脚快速走动，朝着村子的方向走去。
　　哒哒哒…
　　身后传来急促的脚步声。
　　一回头，正对上雾明那阴暗的身影。
　　“妈呀！”
　　对不起！
　　不要过来！
　　小叶子快速逃窜，她刚刚隐约看见了对方手里拿着一根长条状的武器！
　　难道那家伙想对自己…
　　施暴！？
　　不，我还没有男盆友啊！
　　哒哒哒…
　　因为穿着小高跟，虽然鞋跟比较厚，但她跑起来脚丫痛的要死。
　　痛的眼泪都要出来了。
　　但无论如何都甩不掉。
　　当然。
　　这是雾明故意的，这女的让他吃这么大亏，必要让对方付出一点儿代价！
　　“哇！”
　　终于，小叶子摔倒了，乡下的路是这样的，总是时不时出现一个坑，在极度紧张的情况下，而且还是晚上，很难不会摔倒。
　　小叶子摔倒在土坑里，吃了一嘴的沙子石子，两眼直冒金星。
　　手臂和膝盖都火辣辣地痛，最少也磨破了皮。
　　雾明看见这一幕，心情畅快不已。
　　喜欢作怪是吧！
　　活该！
　　他把棍子一甩，两手插兜，扬长而去。
　　以他的速度，最快到村子也得有一个半小时，附近也没什么村庄，这女的，如果腿摔伤了，肯定会特别惨！
　　他正笑着，后边就传来呜呜的哭声。
　　“哭了？”
　　哭得好！
　　他几乎要笑出声。
　　然而正当他要继续往前走的时候，前方路灯下面，居然站一个穿着黑衣服的男人。
　　远远看过去，居然正是那个吓唬过自己的白发男人！
　　“wdf…”
　　雾明转身就回去，走到呜呜直哭的小叶子旁边，把她拉起来，尝试驮到背上。
　　不知道为何，或许是恐惧带来的力量，他背起小叶子的时候，居然感觉不到任何的重量！
　　“？”
　　小叶子正迷迷糊糊者，突然就被扛了起来，等到雾明走了老远，她才反应过来。
　　旋即大怒！
　　“小混蛋，快把我放下来！”
　　“……”
　　雾明不为所动，只是不停往前走。
　　心道：你以为我在帮你吗？我是害怕！

第169章 160、乡下
　　步入漆黑的乡间大道上，只有零零碎碎的光在亮着。
　　雾明距离之前的路灯已经很远了，远远朝前看过去，另一个路灯的光，就像是蜡烛一样，微弱、昏黄。
　　从背上小叶子的时候起，那个白发男人就消失了。
　　雾明咽了口唾沫。
　　不顾背上小叶子软绵绵的“挣扎”，一步一步朝着前方走着，速度不紧不慢。
　　到了最后，小叶子也不闹了，静静伏在他的背上，一动不动。
　　“你叫什么名字？”
　　雾明问。
　　他记得对方叫小叶子。但这时候问，只不过是为了缓解紧张的气氛。
　　“我叫橘叶。”
　　小叶子回答，以为对方是想问她真名。
　　“嗯……”
　　雾明点点头，没有继续说话，开始埋头走路了，同时他也开始缓慢感觉到，背后这个女孩儿死沉死沉的。
　　“喂，你还没告诉我你叫什么呢！”
　　橘叶不满道。
　　“闭嘴！”
　　雾明低吼道。
　　他停下脚步，本以为那个男人没有再跟着他，没想到，对方居然就站在自己侧面，跟着一起走。
　　这次那白发男人，换了一身黑色大衣，背着那长方体状的铁匣子。
　　然而在雾明发觉他的一瞬间，对方又消失不见了。
　　这到底是什么东西？
　　雾明胸口砰砰直跳，首先他能够确定，对方暂时对自己是没什么威胁的。
　　但后续就不知道了。
　　也不像电影里的怪物那样，会一点一点地显形，一点一点侵蚀自己，只是忽远忽近，摇摆不定。
　　这到底是个什么玩意儿！？
　　他无法理解。
　　不知不觉，橘叶拍了拍这个比自己小一圈的小男生。
　　“放我下来吧，我快到家了。”她说。
　　“…”
　　雾明站定，放下她，径直走了。
　　“弟弟，谢谢你。”橘叶子后面说。
　　雾明一言不发，沉默着步入了黑暗当中，他的脑海中隐隐有个猜测。
　　他觉得这个白发男人，一开始并不在自己身边。
　　雾明仔细思索了一遍，这个男人第一次出现的位置…
　　貌似是在风小乐的病房！
　　“病房…”
　　是…巧合吗？
　　雾明紧紧咬着手指，他觉得自己离真相只有一层薄纱，就差点破了。
　　跟风小乐有关的话，问一下对方不就得了？
　　然而更让他绝望的事情发生了，自己的手机居然一点儿信号都没有？
　　什么年代了，这里难道与世界脱节了？
　　他晃了晃手机，确实，信号上没有显示一格。
　　“该换手机了…”
　　他看了眼手机上的电量，推开了外婆家的小木门。
　　院子里是一颗大枣树，有小动物的影子在院子里的小围栏里跑动，他这一进来，瞬间便把它们吵醒了。
　　“终于来了啊…”外婆坐在堂屋，手边放着一个盖着布的盘子，里面是她蒸的一笼包子。
　　“嗯…我回来了。奶奶。”
　　很小的时候有一段时间他是在乡下度过的，队友奶奶的疼爱，他有很深刻的印象。
　　所以就连说话的声音也温柔了很多很多。
　　奶奶的另一半去世的早，一人把雾明爸爸拉扯大，所以雾明的爸爸也是常常买很多东西回来。
　　只是因为工作原因，没有常回来看看。
　　“咳咳…”
　　屋里传来，颇为沙哑的咳嗽声音。
　　雾明快速跑过去，老式电视机开着，而外婆正背对着他。
　　“奶……啊？”
　　刚到外婆面前，在看到外婆的脸之后，雾明愣住了。因为他发现，在他面前的不是外婆，而是一个体态丰腴的中年妇女。
　　“怎么了，认不出我来了？我是你的奶奶呀，雾宝。”
　　中年妇女捂着半边脸，微笑道。
　　“？？？”
　　雾明愣住，在他印象里奶奶可没这么年轻啊！突然，他又想起来先前看到那个白发男人的画面，开始怀疑自己的脑子是不是真的就出问题了。
　　“是我眼花了还是什么幻觉？”
　　雾明揉了揉眼睛，但无论他怎么看，对方都是那副年轻的模样。
　　“你看起来好像有那么一点儿…不高兴？”奶奶说话的声音软糯糯的。
　　她站起身，掀开围裙，然后掀开面前的蒸包。
　　“我不知道该怎么跟你解释，也不知道我出了什么问题，因为在我的眼里，你好像变年轻了…”
　　雾明深吸一口气，然后缓缓说道。
　　“哦？”奶奶拿起包子咬了一口，三口吃掉，然后嗦了嗦手指，“出问题的，不应该是我的身体吗？”
　　“你的身体？”
　　“对呀。”
　　“不是幻觉？”
　　“怎么会呢？”
　　奶奶重新坐下，然后倚着座椅开始倒米酒，眼神闪着光，“这事情已经发生很久了。”
　　“是，是我太久没有回来了。”
　　雾明在一旁站着，心里直埋怨自己老爹居然一直没告诉自己。
　　“坐下来吃点儿吧。”
　　“嗯…”
　　雾明长久未见外婆，再加上对方容貌大变，让他做任何事情都变得有些手足无措。
　　似乎对方的一举一动，都包涵了很多威严在里面。
　　本该是半入土老人了，这么突然就年轻了几十岁，也不能算是突然了，因为雾明错过了对方刚变模样的日子，也不知道该不该尴尬的恭喜一下。
　　便僵在这里了，就连小时候吃的包子似乎都变了味道。
　　“你要查的那些雾山的书，都堆在书房了，你今晚好看一看吗？”
　　“我去看看吧。”
　　“灯的开关在外面，你摸一下吧，我有段时间没有去打扫了。”
　　“好。”
　　吃过饭，雾明便迫不及待的去了书房。
　　至于外雾漳的状况，他只能归咎于血脉了，因为除了这个，根本就没有合理的解释了。
　　“那父亲为何掩饰奶奶的身体变化呢？”
　　难道是为了不让奶奶去对方大巫？
　　父亲曾说过，前些日子爆发灭巫的任务来着，基本狩巫人全都去了，活着回来的寥寥无几。
　　想到这里，雾明叹了口气。决定不再去深入了解，也不想去关注。
　　不过机缘巧合发现这件事，对他来说是惊喜，至少能知道，他们家族并不是一个血脉觉醒的人都做不到了。
　　“还是没信号啊。”
　　打开手机，看了眼标识，便打开手电筒，进入了书房。
　　书房只有一个小黄灯，上面沾染了不少灰尘，与其说是这里是书房，不如说是仓库。
　　“好脏啊…”
　　拿起一本书，力度大了，就会飘出无数灰尘。
　　这哪是有段时间没打扫了，这分明是有大半年了！
　　转了一圈，雾明搞了一头的蜘蛛网，扫了扫去，根本无从下手。
　　这灰…实在是太多了！
　　明天吧在处理吧。
　　抱着这个念头，他咳嗽着走了出来。
　　外婆正在拿剩饭喂围栏里的小动物，嘴巴发出怪异的叫声。
　　见雾明出来，便开口问：“这么快就出来了？”
　　她的语气依旧是很平缓。
　　“算了，书房里面的灰实在是太多了，我干脆还是明天…咳…明天再去翻看吧！”
　　雾明看着雾漳，表情微微有些严肃，按理说，来之前他打过招呼，说过要看这些古籍，以奶奶的习惯，应该会提前把自己要的书准备好的…
　　但为什么…
　　书房连打扫都不肯做呢？
　　这根本不符合奶奶的习惯！
　　雾明不敢再想下去了，他捏紧了兜里的手机，居然萌生出想要逃跑的念头。
　　深夜。
　　小窗户撒着月光。
　　冷。
　　这是雾明最深切的感受，厚厚的被子因为洗过多次，已经不再那么柔软了，只是沉重，略有些发霉的气味儿。
　　他紧锁着门，用被子把自己包住，只露一个脑袋看着外面的环境。
　　清冷。连虫子的叫声都小了很多，似乎也埋在土里。
　　轻轻呼出一口白气，他盯着那扇黑乎乎的门，眉头紧锁着。
　　提心吊胆的睡了一晚。
　　睁眼的第一件事，雾明就是摸遍全身。
　　“还好，没有缺胳膊少腿儿…”
　　既然都这么毫无防备的睡了，那奶奶肯定没什么问题了。
　　一打开门，就是熟悉的南瓜粥味道，白天环境更为明亮，他也能直观的看到奶奶的变化。
　　很漂亮的一个妇人。
　　如果爷爷还在世的话，不知道可不可以再要一个孩子。当然，前提是爷爷也得活着变年轻才行。
　　“奶奶，你知道你身体为什么发生这种变化的吗？”
　　“这我怎么会知道…”
　　雾漳笑呵呵的，放下了手中的笤帚。
　　“你有没有感觉到什么特殊？”雾明又问。
　　“特殊？”
　　“对，不止是身体上的变化…”
　　“嗯…没有！”
　　雾漳只思索了一秒，就很确定的回答。
　　“…………”
　　怎么会这样？
　　没有什么特殊的力量？
　　明明觉醒了狩巫人的血脉才对啊？
　　雾明摸了摸下巴，他只知道自己家族的名称叫：大雾山。
　　是什么样的能力呢？
　　四大家族里焰照旗是火、宫水就是水、风神就是风，很好理解，唯独是自己家。
　　既然跟山雾有关，那应该是土喽？
　　他舔了下嘴唇，觉得还是试试比较好，拿起一旁的铲子，掘了院子的一个土块，随后开始指挥奶奶，对着土喊话。
　　让对方尝试一下，如何才能够把这团土操纵起来。
　　然而无论如何测试，全都一一失败了。
　　本来雾漳很好奇的心，也慢慢沉了下去，这一通实验不仅弄得院子很乱，身上也多了很多土。
　　在雾明提出尝尝土这个要求之后，她过断拒绝了，怎么也不愿尝试。
　　“胡闹！”
　　她大喊一声，转身进了屋子。

第170章 161、一萝卜
　　北桐最繁华的商店街。
　　一身蓝色正装的陈牧杨，正在站牌前，不停地看向自己的手表。
　　距离中午12点还有三分钟，他想起来手机里亚子的录像，有点控制不住自己的身体。
　　他搞不懂，研究院的人为什么不能开车过来，非要坐在公交车！
　　这不是耽误时间吗？
　　终于，在他烦躁地抽了近半盒烟之后，一辆公交车停靠在了他的面前站牌。
　　有个穿着白色褂子的男人，从上面走了下来，右手提着一个小箱子。
　　这装束与旁边的人格格不入，毫无疑问，这应该就是研究院来的人，也就是父亲找来的非常靠谱的家伙们。
　　虽然看他很不爽，但该有的形式流程还是得走一趟的。
　　熟练打完招呼，便把对方接到了自己车上，朝着吴枫住的医院赶去。
　　半小时后…
　　医院内。
　　“脑部损伤啊，不容乐观。”
　　研究院的男人查探完吴枫情况，开始拿着本子做分析。
　　“怎么样？能治好吗？我不求你把他身体治好，但求他能恢复意识就可以！”
　　陈牧杨一脸悲伤，似乎吴枫是他最好的兄弟。
　　研究院的男人见状，眼圈有些发红，被对方的真情给感动了，便决定全力以赴。
　　他打开随身带着的小箱子，然后招呼一旁医生把吴枫送上手术台。
　　支开所以人之后，他没有并没有开颅做手术，而是用手轻轻一摸吴枫的脑袋，一切就恢复了。
　　这是他的能力，但治疗非常有限。
　　而拉手术台不过是掩饰罢了。
　　等男人离开了，陈牧杨我查探吴枫的情况，几乎看了一遍对方的脑袋，也没发现有任何手术的迹象。
　　“难道被骗了？”
　　他喃喃道。
　　自己浪费这么多时间…
　　正这么想的时候，他突然听到身边传来了动静。
　　低头一看，吴枫居然醒了！
　　这也太突然了！
　　陈牧杨大张着嘴，再也没有怀疑的想法了，随之而来的是狂喜，而身旁床上的吴枫则是惊怒。
　　因为他看见了陈牧杨，这家伙可是夺走自己亚子的仇人！
　　“哟，你醒了？”
　　陈牧杨拍了拍吴枫的脸，表情猖狂不已。
　　“你想怎么样！”
　　吴枫想要挣扎起身，却发现身体根本动弹不得。
　　“怎么样？不不不不…”陈牧杨连连后退，“不要误会我，我可不会对你动手。”
　　他嬉笑着，然后拿出手机点开一段视频。
　　视频里是他要求亚子“餐前”演的戏码。
　　他故意让亚子扮演成一个忠贞烈女，被自己抓到把柄，死活不愿向自己屈服，最后被自己公司的领导身份拿捏，变成**。
　　拍完视频，他经过一系列的剪切、分成七八段视频，每段视频变成一天。让内容变成让亚子一点一点堕落的过程。
　　“你这个恶魔！”
　　吴枫看到亚子从第一天的宁死不屈到第八天变成“享受”的过程，心中宛如一团烈火在熊熊燃烧着，恨不得要拿刀把对方当场手刃！
　　“嘻嘻嘻…”
　　对方越是痛苦，陈牧杨就越是开心，他贴着吴枫的耳朵，小声地说：“这个视频是我们两人之间的秘密，不要告诉「我的亚子」哦。”
　　在说到「我的亚子」这四个字时，他特意念的很重。
　　“我会每隔一段日子给你看我们恩爱的视频的。”
　　说完，陈牧杨摸了摸他的头，扬长而去。
　　只留吴枫在床上气得咬牙。
　　翌日。
　　亚子按照往常一样，偷偷来医院看望吴枫。
　　“昨晚就听说你醒了，大闹了一场。”亚提着一兜果子撂桌子上。
　　“是的，我醒了。”
　　吴枫点头，表情僵硬的像是一具尸体。
　　“怎么了？醒了就不开心啊？有没有缺胳膊少腿的，以后总有希望能治好哒。”
　　“别假惺惺的了。”
　　吴枫转过头，盯着对方那曼妙的身躯，他闭上眼睛，想着视频里那缠绕的躯体，气得想要跳起来。
　　昨天陈牧杨离开后，他大哭了一场。
　　“如果是陈牧杨让你来的，你就赶紧回去吧！”他这么说。
　　“哈？”
　　亚子呆住，怎么自己偷偷看望他，还变成陈牧杨的功劳了？
　　“你是不是因为我跟他在一起，对我有怨恨了？”她表情落寞。
　　“…太假了，你的表情实在太虚假了！”
　　吴枫愤怒的吼着，最后戛然而止。
　　几秒后，他迅速恢复平静，低沉的说：“如果看望我是陈牧杨给你的任务，那你可以回去了，我不想再看见你了！”
　　“喂，你这人，怎么可以这样呢？”
　　亚子也气急了，明明自己冒风险偷偷来的，怎么就变成陈牧杨的任务了呢？
　　“不可理喻！”
　　她冷哼一声，摔门跑了。
　　刚窜出医院，远远地，她就看到了自己熟悉的那辆车———是陈牧杨的车。
　　“陈———！”
　　她看到对方下车，立刻蹬着小高跟哒哒哒地跑过去，而这一幕，自然也被他录了下来，等着回头给吴枫看，满足他内心的恶趣味儿。
　　“怎么？突然来这里了？”
　　“我来医院买点儿感冒药嘛，最近喉咙有点儿不舒服。”
　　亚子丝毫不慌，故意在到对方身前的位置扭一下，然后摔倒在对方怀里。
　　陈牧杨抱着对方这松松软软到身体，嗅了嗅，然后揽到了车里，他哪能不知道亚子是来探望吴枫的？
　　不过有自己那一套干扰，亚子的探望肯定不会有那么顺利了。
　　如他想的一样，回到车上的亚子虽然还是跟以往那么有活力，但并不是那么的开心。
　　◆
　　特殊局——
　　“雾明这家伙…怎么一直联系不上呢？”
　　忍着给对方父母打电话的心，风小乐躺倒在光滑的地上。
　　这么一直练，要练到什么时候啊？
　　前些日子，他跟童凛聊过之后，找到了高淡竹大哥，询问了一下V1对狩巫人的坏处。
　　对方的回答很简单，也成功让他打消了使用V1的想法。
　　高淡竹说了句：“V系列啊？的确是个好东西，但对家族的血脉会有很大影响，甚至会造不可逆转的伤害。”
　　他举了个例子；拿油桶和火比做v1和家族血脉，然后用嘴做出来一个boom的声音。
　　“这样你懂了吗？”高淡竹说。
　　“原来如此…”
　　回想起来与高大哥的对话，风小乐连连叹气。
　　他不知道现在这状态什么时候是个头儿，而且自己也得压缩时间去学习，如果成绩太差，老妈就会暴怒，然后让他退出特殊局，去老老实实上学！
　　一想起来这个，他就害怕。
　　他觉得，干什么都好，只要不去上学！
　　所以，在童凛几个人回到基地的时候，看到的不是一直训练的风小乐，就是一直看书的风小乐。
　　相比风小乐，服用过V1药物的童凛，对于书本上的东西完全是过目不忘，也让对方羡慕不已。
　　三天后。
　　高淡竹去金玉红组织开会，特殊局这边便给了各小组例行的假期，让他们好好放松一下。
　　“下了暴雪，放什么假？又不出了门！”
　　而且这时候，还不是放寒假的时候，跟本没有同龄的人一起玩儿啊！
　　风小乐是不想从特殊局回家的，因为一到家，肯定会被老妈盯梢，按在屋子里拼命补习、学习。
　　怎么办呢？
　　他想到了自己的姐姐风语，以及好友雾明。
　　雾明最近几天一直联系不上，也不知道什么情况，不过找不到雾明好办，那就找风语姐。
　　他记得雾明总是会找自己姐姐，难道…？
　　雾明喜欢姐姐？
　　姐姐可是暴力女啊！必须要阻止！
　　不知不觉，雾明打的车已经到了家门口。
　　不过，他并没有回自己家，而是准备找自己姐姐。
　　为了防止在电梯遇到邻居等妈妈的熟人，他决定走楼梯。
　　然而刚上两层，迎面就下来一个黑发女孩儿，怀里抱着一只兔子，从十几层台阶上一跃而下，最终平稳落地。
　　这技巧，比吃了V1的童凛还丝滑。
　　怕不是恰了德芙。
　　黑发女孩儿自然是心怀鬼胎的BB。
　　BB在看到风小乐的时候已经在半空中了，所以不可能原路折返。
　　而风小乐也能明显感觉到小女孩不是常人了，正常人这么高跳下来，怎么会这么轻松？
　　两人面面相觑，僵在原地。
　　风小乐打量着小女孩，小女孩一身单薄的黑色衣服，手里拿着一根萝卜。
　　他暗道：不是绿瞳…难道是特殊局的人吗？
　　“好痛！！”
　　小女孩突然一弯腰，扶着墙不停地喘气。
　　风小乐：“？”
　　现在才叫痛？这也太假了吧？还是说反射弧太长？
　　直到小女孩扶着墙一瘸一拐的了，他还站在原地。
　　算了。
　　多一事不如少一事，风小乐加快脚步，迅速上了楼。
　　过了一会儿，BB又重新折返回来，偷偷摸摸跟了过去。
　　她一眼就看出来了，对方是狩巫人。
　　那暗红色的眼睛，在这阴暗的楼道也能看得一清二楚，因为要报复风语，所以她才会出现在这栋楼。
　　她心里很不舒服，刚刚那小家伙很可能发现自己的异常，万一对方告诉父母，说不定她继续在楼里会变得很危险。
　　干脆就跟上去，偷听一下对方后续会不会谈论自己。
　　随手把最讨厌吃点萝卜丟掉，她一路小跑，蹑手蹑脚跟了上去。
　　然而，让她感觉意外的是，风小乐居然进了风语的房间！
　　那臭小子居然跟风语是一伙的！
　　怪不得总觉得他有点儿风语的模样，原来俩人是姐弟关系！
　　察觉到这一点儿的BB有些后悔，后悔刚刚没有追着给风小乐一萝卜。

第171章 162、家
　　姜明言再次看见BB，是在家门口的可视监控里。
　　BB看起来很白净，表情不太高兴，踮着脚丫子扒门缝，姜明言看不出她什么性格，因为BB眼神也不凶狠、没城府，只能看出来没什么太大教养。
　　结合之前对方的言语，像是个孤儿。
　　“这小家伙…不会真是个孤儿吧…”
　　姜明言嘀咕着，一旁正在冰箱拿牛奶的风小乐听到了，便回头问：“你在说什么呢？”
　　“门口一个小女孩儿，一个暴躁的家伙。”姜明言这么评价她。
　　与此同时，BB正抱着兔子，一个劲儿得往猫眼凑，殊不知她这个滑稽的模样，被姜明言在门口摄像头里看得一清二楚。
　　“这小家伙真是越看越怪，不会是饿了吧？”
　　看到BB从身后小包里掏个萝卜吃，姜明言突然觉得对方有那么点可怜了。
　　便走到门前，猛地打开门。
　　“诶呦！”
　　“啪叽”一声，因为惯性，一个贴着门的小小人影摔了进来，手里刚拿出来的萝卜也嘎巴断成两截，隐约看见一个牙印在上面。
　　BB正趴门上偷听呢，本以为动作很轻缓就够了，没想到居然还是被发现了！
　　正想爬起来逃走，旋即感觉身体漂浮了起来，是被对方拎起来了。
　　姜明言用脚把勾了下门，随后朝客厅走去。
　　正喝牛奶的风小乐见此一幕，大惊道：“这…是那个从台阶跳下来的小妹妹！她怎么在咱家门口？”
　　“臭小子，我比你大！”
　　BB立刻反驳，蹬抓了一下，开始踢姜明言的身体。
　　“我的衣服！”
　　姜明言掀开对方的小薄裙，猛地一巴掌。啪！一个红手印上去。
　　“穿着这么单薄…”她以为对方穿的很厚呢，结果实打实抽了一下，屁股都打肿了。
　　BB挨这么一下，直接没了声，手里拎着的兔子掉了下来，整个人直接傻了一样，宛如一个布偶。
　　“诶呦呦，不好意思，姐姐太用力了，给你一瓶奶喝喝。”
　　说着，她指挥风小乐去冰箱抽一瓶鲜奶。
　　BB气得四肢僵硬，放地上动也不动，似乎炸了毛，什么牛奶小零食，递到她面前都会以极快的速度摔碎。
　　“怎么什么都不吃？”
　　姜明言算是明白了小孩子为什么这么难带了，突然扫到了对方包里的萝卜，立刻拿出来一根递给她，“给你最爱的萝卜。”
　　BB见状，差点眼泪出来了。
　　多少个夜晚，她都是被迫啃萝卜度过的，看见萝卜，就想吐！
　　“我最讨厌吃、这个！”
　　BB对姜明言的怨恨瞬间转移到萝卜上。
　　“哈？”
　　姜明言叹了口气，好不容易对方说了句话，还这么愤怒。
　　“你爸妈呢？”
　　“我没有爸妈！”BB大叫。
　　“什么！？”
　　真是个孤儿？真可怜。
　　怪不得吃萝卜！
　　“你去哄哄她，吃点东西。”
　　把兔子塞给BB，姜明言悄**拉住一旁的风小乐，她觉得对付小孩子，只能靠小孩子了。
　　“让她吃还不简单喽？女孩说no，就是yes.”
　　风小乐这么回答，因为他老爸就是这么跟他说过。
　　“明白了，晚饭就吃萝卜。”
　　姜明言点点头，瞬间了解到精髓所在，以前怎么没发现这么简单事情呢？
　　殊不知他们的悄悄话已经钻入了BB的耳朵中。
　　计划通！
　　这样卖惨肯定就被收留了！
　　BB一直竖着耳朵听，她觉得对方已经决定给自己做饭了，那肯定就可以住这里了！然后等着自己的报复吧！
　　趴窗户往外看，是鹅毛般的大雪，但风小乐却感觉不到冷，穿着小背心吹风。
　　在跟姐姐问好友雾明的情况时，对方回答却出乎他的预料。
　　“我也不知道。”姜明言是这么回答的。
　　“你怎么会不知道呢？”他反问。
　　在自己眼里，姐姐跟雾明的关系，不同寻常。
　　“我怎么会知道呢？”姜明眼是笑着说的。
　　得。
　　风小乐也知道，问自己姐姐是问不出什么来了。
　　干脆就不问了，打电话问雾明父母。
　　雾明父母回答了几个字：雾明去了乡下。
　　“这么大的雪，他想回来得隔好一段儿时间了，也不一定能见到我。”
　　“怎么？难道你要死了？”
　　BB不知何时站在他的身后，语出惊人。
　　“谁、谁要死了？你妈妈是这么教你说话的？”
　　“我没有妈妈。”
　　BB理直气壮。
　　她觉得，在这么演下去，可能会代入成真的了。
　　“…”
　　风小乐无语。
　　旋即感觉心里一阵悲伤，甚至想打自己一巴掌，这小女孩儿实在太悲惨了，说错一句话而已，自己为什么不能原谅一句说错的话呢？
　　“家里不需要开暖气吗？”
　　风小乐问姐姐。
　　“暖气？”姜明言回头凝视着他，“我们还需要开暖气？还嫌弃不够热吗？”
　　说着拿出一瓶冷饮，吨吨吨往肚子里灌，虽然她感觉不到太多的热，但还是要演一演的。
　　做完一顿饭，姜明言搅了一杯椰奶冰块，拿到风小乐面前，“来一杯降降温。”
　　“好，我早就迫不及待了。”
　　风小乐一饮而尽，肉眼可见的头上冒白烟。
　　一旁的BB光着脚踩座位上，一动不动。
　　“你冷吗？”风小乐问。
　　“不冷，这里比外面暖和多了。”
　　“用不用给你拿一床被子盖盖？”
　　“不需要。”一旁的姜明言突然这么说。
　　“？”
　　风小乐抬起头问：“为啥？”
　　“因为吃完这顿饭，就得把她送走了。”
　　“送哪儿里去？”
　　“送哪里都可以，反正不能再我们家待着了。”
　　“Why！？”
　　风小乐傻了眼，外面下着大雪，姐姐分明要把人赶出去！这比谋杀还过分吧！
　　“不行，我不允许。”
　　“你不允许有什么用？你不会觉得，我能养活起一个孤儿吧？”
　　姜明言不屑道：“给她一顿饭，已经很不错啦！”
　　“怎么能这样？难道就不能通融一下？”
　　“哼。不需要你们可怜，我在外面又冻不死！”BB站起身，本想吃点什么，看见锅里炖的萝卜，瞬间脸都绿了。
　　别说吃了，看都不想看一眼！
　　说完转身就要走。
　　当然，这一幕在风小乐眼里就是赌气了，他迅速弹跳过去，跑前面拦住她，“不能走！”
　　“闪开！”BB用力推一下，但没能推倒，反被风小乐拉住手。
　　“既然你不收留，那我把她带回家去！”
　　“随你便。”
　　姜明言表情冷漠，顺手还把门关上了。
　　哒哒哒…
　　风小乐扯着BB的手，硬生生拽进了电梯，小兔子也在关门前逃了过来。
　　“混蛋，你快放开我！”
　　BB用力扯着手，但完全挣脱不开。
　　“不放，打死都不肯放…”
　　无论对方如何挣扎，风小乐都是面不改色，“跟我回家。”
　　“你…！”
　　BB挣扎不出来，气得胸口不断起伏，在看到对方那坚毅的眼神之后，她僵住了。
　　对方的神态让她想到了，自己的哥哥时景。
　　可惜时景在离开大巫的岛屿之后，突然选择去环游世界了，以前的时景有钱没实力，现在的他有钱有实力，便即刻出发了。
　　风小乐到了自己家的门前，却突然有些担忧了。
　　自己老妈，可是异常的严厉啊！会允许他这么做吗？还是会跟姐姐一样赶人出去？
　　反正已经没有退路可言了，他敲开了门。
　　妈妈似乎正在打盹，因为开门的时候，正打着哈欠，她见到儿子身后的BB，又看着两人拉着手。
　　脸色瞬间就变了，一起变色的还有风小乐的脸。
　　他领着BB，还反手带上了门，一向不敢反驳自己妈妈的他，突然觉得自己变得勇敢了，似乎是打开一扇不曾开启过的门。
　　他心中是激动的，不知道这是一种什么样的心情。
　　开口问话的是老爸，风小乐便吧刚刚的事情讲了一遍。
　　“原来身世这么…”
　　妈妈听到父子俩的谈话，表情稍微缓和了一些。
　　起初风小乐还很担忧，但妈妈抱起BB闻了闻之后，拉着她进了浴室。
　　不一会儿，里面便传出咯咯的银铃般笑声，细听过去，里面还夹杂着妈妈的说话声音。
　　“呼。”
　　风小乐胸口那颗砰砰直跳的心终于安静了下来，一同松了口气的还有自己的爸爸。
　　“嘶—呼——！”
　　爸爸深深吸了口烟，然后眯着眼睛问：“趁你妈妈不在，说实话，她真的是你捡来的吗？”
　　“……”
　　风小乐给他一个眼神，拼命的点头。
　　“啧。”
　　爸爸眉头紧锁着，看到风小乐有点迷糊。
　　“我还以为你有出息了呢！”爸爸拍了拍儿子的肩膀，然后摇头去厨房做饭。
　　“…啥？”
　　风小乐想不出个所以来，便坐沙发上休息。
　　半小时之后。
　　饭做出来了，妈妈也抱着洗干净的BB出来了，还有正抖水的兔子。
　　“看起来很瘦的小家伙，没想到，白白胖胖的呢。”
　　妈妈喜笑颜开，似乎兴奋自己多了个女儿出来。
　　风小乐不敢乱插话，只是闷头吃菜，时不时偷看坐在妈妈腿上的BB，BB一改之前的暴躁，整个人像是丟了魂儿。
　　风小乐突然觉得，这小女孩安静下来居然这么好看…
　　与队伍里的童凛比起来，又是另一种风格，童凛是比较温和的，而BB是就属于冰山美人了，当然，前提是不乱骂人。
　　之前暴躁起来完全就是一个火药桶。
　　吧唧吧唧。
　　妈妈吃着吃着，拿勺子舀一勺汤塞BB的嘴里。
　　“不！唔…”
　　BB像那种不听话的娃娃一样就要吐出来，可惜风小乐妈妈经验丰富，表情一凶。让BB忍不住咕噜咽下去了。

第172章 163、周羽？
　　乡下总是让人感觉放松。
　　远离了繁华都市狂欢，雾明有更多的时间可以思考自身了。
　　他花了一上午的时间，去打扫堆放家族古籍的书房，来来回回出入多趟，而奶奶则闲着坐院落里晒太阳。
　　“这么急嘛？来院子里躺一躺，让紫外线杀杀毒。”雾漳仰躺着，她也不是完全闲着，至少把屋子里的被子全拉了出来，挂在院子的晾衣绳上晒。
　　“……”
　　雾明无言以对，拿起一摞全是发霉味道的书，从书房拿到外面，散一散味道。
　　“这里的书，损坏很严重啊…”雾明捻起一页，发现两张完全粘在一块了。
　　“如果不是你爸要说留着…其实早就卖掉了…”
　　雾漳眯着眼睛，躺在藤条编制的椅子上，懒洋洋地说。
　　“是吗…”
　　雾明小心翼翼，拿毛巾擦了擦其中一本书的封面，然后翻开，发现书上写着「尘」一个字。
　　里面全是圆盘状的画，一圈一圈的，完全看不懂，如果不细看，感觉更像是看风水用的罗盘。
　　“这也没个注释什么的，完全看不懂啊？”
　　雾明挨个翻看，幻想能找到日记之类的玩意儿，然而翻了个遍，基本都是看不懂的记录笔记，要么是一些看不懂的画。
　　例如一个棺材，一个山洞，或者一个没有说明的地址…
　　甚至还要一些看起来像是炼药的玩意儿。
　　这都什么跟什么嘛？
　　就好像是乱写的，怪不得家族觉得这东西没什么用。
　　最后，他拿起来最下面一个薄薄的小册子，看起来非常简陋。
　　翻看第一页，是一个人像。
　　往后掀一页一页，更像是人物介绍，一个又一个人像，都是手绘、速写。
　　第一页是女人，简约的几根线条，描绘出的人物栩栩如生，白发，绿瞳。
　　下面写着注释。
　　这个他认出来了，这不就是巫吗？
　　第二页，是一朵花。
　　“喇叭花？”
　　注释写着，巫体内的物品。
　　他忽略过去，继续往下翻，终于，在翻到最后一页的时候，他发现这是一个男人的画像。
　　让他比较在意的是，这男人画像下面的几个字。
　　「极度危险」
　　一眼就看到的四个字。
　　“居然没有关于这个男人的任何介绍？”
　　极度危险？
　　等等…
　　突然。
　　雾明注意到，男人的眉心处，有三枚倒三角形状排列的圆点。
　　好像…在哪里见过…
　　他拼命地回忆，然后闭上眼睛，可惜无论如何他都想不出在哪里见过。
　　“到底…在哪里见过呢？”
　　他眉头紧锁着，再见往后翻，后面什么都没有了，已经翻到了尽头了。
　　或许…别的书里面还有…
　　他合上这本，然后重新坐下，一本一本地翻看所以古籍。
　　终于，在雾漳做好午饭的时候，他终于找到关于最后一页男人的信息，准确来说只有两个字。
　　「巫络」
　　“巫络？是个从没见过的巫…也没听说过个这种称号……”
　　雾明觉得自己应该发现一个不得了的东西。
　　但是…弱点呢？
　　他咬着手指，继续往下看，然而描述到这里，突然就断了，断的很突兀。
　　仔细一看。
　　居然少了一页。
　　他呆住了。
　　“怎么会这样？”
　　雾明来回翻看，很确认这页丢了，因为这页跟后面的内容完全不相同了。
　　“奶奶！”
　　他拿着书跑到厨房。
　　“怎么了？”雾漳正拿着木勺子舀汤，听到说话的声音，微微侧过脸。
　　“我…”
　　他刚想开口问，这书有没有借给别人看，就看到厨房里还站着一个人。
　　那人背对着他，手里扶着一个长长的铁匣子。
　　“…”
　　男人缓缓回头，一真风从厨房窗口吹进来，吹起来他额前的头发。
　　在他的眉心处，有三个倒立的圆点！！
　　巫络！
　　雾明吓得几乎无法呼吸。
　　怪不得一直总觉得，那画像有点熟悉！
　　原来，就在自己身边。
　　那这个男人的存在就不是幻觉了…
　　“你在害怕吗？”
　　男人说话了。
　　一旁的雾漳毫无反应。
　　“…”
　　雾明意识到，如之前一样，对方的任何动作话语，除了自己之外，没人能听到、看到。
　　想到了，他捂住胸口，拼命地让自己到心跳不那么快。
　　极度危险，那四个字像巨大的山压在心头。
　　他突然觉得，这是距离死亡最近的一次了。
　　离开厨房，他迅速跑到门外。
　　果不其然，那男人又出现在，门口。
　　两人面对面。
　　男人抱着胸，俯视着他。
　　“你…是巫络？”雾明问。
　　“你刚刚不是已经看到过了，还问？”
　　男人第一次说这么多的话。
　　“果然…”雾明深吸一口气，然后发问：“你到底有什么目的？”
　　“我的目的…有很多。”
　　男人搔了搔耳朵，身体很放松，似乎在思索说哪一个。
　　看到雾明愈发担心的眼神，他突然露出了笑容：“你比之前要更害怕了，是发现了什么吗？”
　　“…”
　　你这不是废话？
　　雾明没有回答。
　　任谁身边有个飘来飘去的人，而且还是自己的敌人，随意就能捏死自己到存在，谁能不害怕？
　　“别害怕，我不会伤害你的。”
　　看到雾明铁青风脸，男人哈哈大笑。
　　“呵呵…”
　　我信你个鬼！
　　雾明显然不信，这家伙这么久以来确实没有对自己下手，但间接伤害了自己！
　　害自己尿了裤子！
　　“你不用害怕…”
　　男人靠过来，然后从铁匣子抽出一根一人长的细长刀片，猛地划过他的肩膀，“你看，我是只是一个投影，根本无法对你造成任何伤害的。”
　　“投影？”
　　雾明吓了一跳，硬吃下这么一击，只感觉肩膀，有点麻酥酥的感觉，确实没有遭受太大伤害。
　　“我还以为你是个没有完成什么遗愿的脏东西…”
　　“要相信科学，你说的都是不存在的东西。”男人不屑道。
　　“…是吗…”
　　雾明虽然没有先前那么害怕了，但也没有完全放松警惕。
　　“你还没告诉我，你找到我的目的。”
　　“目的？”
　　男人面露难色，似乎不愿开启这个话题。
　　“我之前说过…”
　　“目的很多是吧？”这次雾明抢了他的话。
　　“哈哈，是的。”
　　男人笑了笑，旋即表情变得严肃，淡淡道：“我来找你只是因为，需要你的帮助，这关系到你的家人。”
　　“啊？？”
　　雾明不明白他话的意思。
　　“什么意思？”
　　“不久之后，大巫会再次复活，她复活的第一件事就是清理现在所有的狩巫人。”
　　“……”
　　雾明感觉莫名其妙，不知道该不该相信对方的话，便一直保持沉默。
　　“我需要你阻止，二代「花神」的复生。”
　　“…”
　　花神？
　　雾明仔细回想古籍的内容，因为他对这个名字很熟悉，人物图里，有关系她的介绍。
　　花神也就是大巫。
　　巫里面的最强者。
　　“但，花神不是已经被封印了吗？”
　　就在前不久。
　　“是啊。她就是被巫络封印的…准确来说，不是封印，而是被击败，但她没有完全死，她的一部分还在外面存活着。”
　　“什…你…那…”
　　这…家伙不是巫络吗？
　　难道他就是击败过大巫的男人？？
　　雾明彻底傻眼了，那这家伙岂不是强的离谱？
　　“你们阻止不了二代花神的复苏吗？”
　　“是的。”
　　男人淡淡的说，似乎在说一件跟自己无关的事情。
　　“你都阻止不了，那你找我又什么用？”
　　雾明知道自己什么能耐，抓个鸡都很困难，更别说阻止二代花神了。
　　“我会帮你加入特殊局，明年一月份，金门海，二代花神的祭祀点会出现，到时候需要你…阻止。”
　　“我吗？我能加入特殊局？”
　　我连血脉都觉醒不了啊？
　　“你怎么帮我？”他瞬间就抓到了重点，如果对方真的帮自己觉醒，那自己替他办事，也不是不可以。
　　“你找到祖籍里那本红色的书，第26页里面有一段内容记录着银杏叶子晨露、混焰照旗家族的血液…最后画出书中的觉醒仪式…
　　那样的话就足够了。”
　　“…”
　　原来书里真的有觉醒血脉的手段吗？
　　如果真的能觉醒成功，也就说明这男人说到的话，很大概率可信！
　　雾明突然心情变得激动起来，旋即冷静下来，因为他又想起来对方说，大巫复苏会再次清理狩巫人…
　　雾明抬起头，“说这么多，你至少得告诉我，你的名字吧？”
　　“周羽。”
　　男人平静的说，随后就消失了。
　　很突兀。
　　“周羽？”
　　雾明咬着这两个字，隐约觉得在哪里听过。
　　“怪了…怎么最近看到什么听到什么都觉得熟悉呢？”
　　雾明想了半天，最终还没想起来。
　　“吃饭了！你跑哪里去了！”
　　院子里传来一阵吆喝声音，是奶奶雾漳的声音。
　　“来了！”他应声道。
　　很快，天又开始下雪了。
　　雾明喝了口南瓜粥。
　　整理了一下今天发生的事情，在手中，正是周羽提到过的红色古籍。
　　他很快就找到了，26页写着的羊首仪式。
　　因为里面只写了材料，跟本看不出什么，所以他之前也不知道这仪式干嘛的，直接翻过去了。
　　现在找到了，自然要好好观察一下。
　　无论看了几遍。
　　他都觉得这像是那种电影的邪恶魔法，血腥、恶心。
　　而且还需要喝下那个混了各种血的「引子」。
　　这太奇怪了。
　　不过想起来自己好友，因为痛苦不停喝冷水降温的状态，他也想通了。
　　有这么厉害的副作用，也挺符合这仪式的。
　　用痛苦，换取力量。
　　这不应该叫羊首仪式，如果是他命名，肯定会叫「痛苦仪式」。
　　与此同时，远在北桐到周羽，还正在家里跟周玲玩举高高…

第173章 164、银杏树叶
　　“什么？你要走？”
　　雾漳手里的筷子啪嗒一下掉桌子上，外面还下着大雪呢？自己这孙子这么着急？
　　“是不是我做的饭不合你胃口？”
　　雾漳很伤心，好不容易来一趟怎么这么快就要走了？
　　见奶奶突然面露忧伤，眼眶甚至还有些湿润，雾明心里很难受，但他更想快点觉醒血脉！
　　“不，只是突然想起来一些事情，要做…”
　　“什么事情！要这么急迫呢！”
　　雾漳说话很大声，颇有一点儿撒泼的情绪了，“肯定是嫌弃我做饭做的不好吃！”
　　“…”
　　雾明捂着脸，知道自己现在想走是没戏了，最快也得等大雪停了才行。
　　“好好好，我不走。”
　　他妥协道。
　　“这还差不多。”
　　雾漳清了清嗓，又重新坐了下来。
　　而雾明则陷入了思考当中，他需要尽快加速验证书上的内容，只有如此，才能证实那个男人（周羽）所说的话。
　　羊首比较简单，但关于焰照旗家的血，那就只能找风语姐姐吧…貌似她跟BB关系很好，而银杏树的树叶的晨露…就有点麻烦了，他甚至不知道这么冷的季节，银杏树还有叶子没有。
　　“奶奶，附近有银杏树吗？”
　　“银杏树？”
　　“你找银杏树干嘛？”
　　“就是想…泡、泡茶。”
　　“…”雾漳呆了半秒，随后挑了挑眉，“银杏树是有，但这个季节，叶子都掉光了吧？”
　　“那你知道地点是在哪儿吗？”
　　雾明眼睛直冒小星星，表情非常的迫不及待。
　　“就在门口上山的那一条路上，一直朝山上走，就能看到有很多。”
　　“那太好了！”
　　雾明兴奋的直拍手，吃过饭就兴冲冲地出了门。至于雾漳奶奶，则留在家里收拾盘子洗碗。
　　几分钟后，确认雾明已经走远了，雾漳站起身，哗啦哗啦…把洗好的盘子挨个放好，然后径直进入了雾明打扫好的书房。
　　书桌上摆着一本红色纸皮的书。
　　她静静走过去，然后掀开，一页一页的看。
　　仔细听，她的嘴里好似在轻轻呢喃着什么…
　　“银杏树叶…”
　　终于，在书的第26页上，她看到了有关于银杏树叶的描写。
　　啪。
　　她轻轻合上书，摆放恢复成之前的模样。
　　另一边，雾明正顶着鹅毛雪一点点的山上走。
　　“这么矮，这也能叫山？”
　　明明只是一个丘陵。
　　很快就走了大半截的路，由于地面已经铺了水泥变得陡了许多，加上雪很厚，走一步滑半步。
　　雾的明的速度，也逐渐慢了下来。
　　走了半多小时，他觉得自己该好好的休息一下了。
　　“这就普通人。”
　　周羽又出现了，语气似乎带有一点儿嘲讽的意味。
　　“…”
　　雾明无言以对。
　　小歇息了一段时间，起身继续往前。
　　只是没想到，就在不远处，就有一排银杏树，穿插在一片枫树里面，地上满满的落叶。
　　“呼。”
　　雾明擦了擦脸上的汗，“这上面叶子还挂着很多嘛。”
　　说到这里，他转头问周羽：“冬天的话，早上晨露会成冰的吧…那样也可以吗？”
　　“嗯…这谁知道呢？”
　　周羽一脸笑意，似乎遇到了很开心的事情。
　　“那应该没什么问题了。”
　　见对方放松的神情，雾明咽了口唾沫。
　　他也有想过，那本书里面记载的有没有可能是邪恶的仪式，但既然记录着自己祖籍里面，应该不会这么坑吧？
　　“明天来取晨露，羊首的话…到时候集市上再看看吧。”
　　他所说的集市，则是自己父母家附近的。
　　等到他回到自己奶奶家，雾漳正在院子里喂🐥。
　　她一看雾明，就开门见山的问：“你是想成为「狩巫人」吗？”
　　“…”
　　一听这话，雾明就愣住了，暗道：她怎么知道的？
　　“看来是了。”
　　见到雾明惊讶的状态，她默默叹了口气。
　　“怎么了？成为狩巫人，难道是什么不好的事情？”
　　“对，会很难受。”
　　雾漳闭上眼睛，没有再继续说下去。
　　“…”
　　雾明结合奶奶的样貌，再傻也明白了，对方十有八九用了跟红色祖籍里一样的仪式，要不然她怎么会这么说？怎么会知道自己要觉醒血脉了呢？
　　“这么说，你是…用了红色书籍里的…仪式？”
　　“嗯。”
　　雾漳不假思索的说，然后招呼着让他过去，一路走向仓库。
　　居然…是真的！
　　那个叫周羽的家伙…居然没骗自己！
　　雾明心情激动的跟过去，看着对方踢开门前的雪，进入仓库。
　　仓库里有什么呢？
　　雾明心里隐隐有些猜测，但马上就能完全看到了，他也就没问。
　　而周羽也不知道何时，出现在他身旁，面无表情地站在一边，静静地看着仓库的门。
　　门开了，一股腥味扑面而来。
　　闻起来并不臭，只是很腥，让人感觉异常地恶心，雾明下意识地捂住了鼻子。
　　前方的雾漳打开灯，一个羊头挂在仓库中间，羊肉的正下方是一圈红色的仪式。
　　雾明一眼就看出来，这跟红色祖籍里的仪式一模一样。
　　“是…你画的？”
　　雾明问。
　　“是。”
　　雾漳答。
　　“…”
　　他不知道该说什么，也不知道奶奶为什么要成为狩巫人。
　　刚刚她不是还说，成为狩巫人是不好的事情吗？
　　“为什么？”他想了想，还是问了出来。
　　“只是因为，我害怕死亡，特别是知道，狩巫人的寿命很长之后。”
　　雾漳知道雾明想问的话，轻轻把羊头抱了下来，放在仪式的中间。继续道：
　　“这些书里，很多都有带有注释以及使用的说明，那个红色的书也是一样，只是，为了不泄露，很多注释都被你曾祖父自私的烧掉罢了。”
　　“…怪不得。”
　　怪不得我都完全看不懂，原来书被丟了一半！
　　雾明摸了摸鼻子，心里突然茅塞顿开。
　　“是，我的事情都告诉你了，该轮到你了。”
　　雾漳表情突然冷了下来，像是两把尖锐的刀，刺得他一个激灵。
　　这不对吧？
　　我不就是想成为狩巫人吗？用得着这么凶我嘛？
　　“该说啥？”他问。
　　“…我刚刚说过吧，书里所带的一部分使用方法已经被烧掉了，那么……你又怎么发现的呢？”
　　雾漳说到这里时，停顿了一下，“是不是有人告诉你？那么，又是谁告诉你的？”
　　“额…”
　　雾明心里顿时咯噔一下，确实有人告诉自己，但那个人，存不存在还是个问题。
　　“我爸爸。”他只能这么说。
　　“不可能，如果是他，绝对不会放你一个人过来的。”
　　“…”
　　雾明陷入沉思，他的小脑瓜开始疯狂思索解决的办法。
　　“我只是怕你被人给利用了。”雾漳收敛刚刚的严肃，表情突然温柔了许多。
　　走到他身旁弯下腰，抚摸着他的脸，“告诉我…是谁？”
　　雾明眼神飘忽不定，不知道该不该把事情的真相说出来，他不想欺骗在乎自己的人，但又害怕说出来会让对方陷入危险的境地。
　　毕竟这个突然冒出来的周羽，他完全不知道对方的底细，只有祖籍上写着「极度危险」四个字。
　　“告诉她，是时景告诉你的。”
　　周羽的声音从身后传来。
　　“是…时景。”
　　他按对方的话说完，雾明突然感觉自己不那么紧张了。
　　“时景？”
　　雾漳微微颔首，然后站起身，“焰照旗家的天才啊…”
　　她对时景印象颇为深刻。
　　那小家伙从小就显露出过人的智慧，能从别人家祖籍推断出一些东西，知道这个也不足为奇…
　　“如果是他的话，那也没什么问题了。”
　　思索完，她转身揉了揉孙子的头，“不过，那混小子真是不安好心，居然想让你成为狩巫人。”
　　“……我是自愿的！”
　　雾明大声道。
　　只有这一点，他是很理直气壮的。
　　“自愿？活得好好的，为什么要去受这种罪呢？你知道你曾祖父为了摆脱狩巫人血脉而做的努力吗！”
　　“我不知道，但是，我想追上某个人的脚步。”
　　他坚定地说。
　　“这不值得，有些东西，等你真的接触到了，也就再也摆脱不了了。”
　　雾漳平静的说。
　　“我…想要试试。”
　　沉默了几秒，雾明答。
　　“………”
　　雾漳站起身，静静看着对方，一句话也说不出来。
　　深夜。
　　她躺在床上，耳边好似还在回想着白天孙子所说的话。
　　声音在耳边不停回荡。
　　她辗转反侧，怎么也睡不着觉。
　　良久。她叹气道：“真是个笨蛋。”
　　翌日。
　　雪停了。
　　告别了奶奶，雾明踏上了回家的车。
　　“我管不了你，做你喜欢做的事情去吧。”考虑了一晚的雾漳最后是这么说的。
　　离开了没有暖气的房子，雾明把脸贴在冰冷的车窗玻璃上，看着村子门口那个久久没有动弹的身影。
　　突然鼻子一酸。
　　“…那种感觉，真的…会很痛苦吗？”
　　雾明的内心开始有些摇摆不定了。
　　空荡荡的大巴车上，那个叫周羽的男人静静坐在对面的椅子上，听到雾明的话，他回答：“一般人会很难受，但是我不会让你感觉到痛苦的。”
　　“你有什么办法？”
　　喂…你这个话听起来很奇怪啊！
　　雾明无语。
　　“办法多的是，只不过，一切的前提都必须要你先成为狩巫人，其次，再加入特殊局。”
　　雾明：“…”
　　“如果你连这个前置条件都做不到，那还是老老实实过下去吧，最后等待巫收割你的性命。”
　　周羽的表现似乎对雾明丧失了兴趣，语气也没有先前那么客气了。
　　“你不会…骗我吧？”
　　“我有骗过你吗？倒是你，貌似之前想把有关于我的事情说出去。”
　　“对不起…”

第174章 165、怀疑
　　家里最近发生怪事，是从「奶油」拉稀开始的。
　　「奶油」是风小乐家的小黑猫。
　　其次是家里厨房碗筷频频摔碎，电饭煲漏电，甚至连电视机都换了一个。
　　这一切都是一周内发生的，很难不让他联系到自己带回家的那个小女孩（BB）。
　　难道是她在作怪？
　　风小乐陷入沉思。
　　小女孩是孤儿，虽然自己取了名字，但这有什么用呢？还是爸妈被改了名，毕竟被他们收养了。
　　当然是不能跟爸爸一个姓，就只能跟自己妈妈姓宫了，小姑娘嘛，取名字当然要文雅、安静一点比较好。
　　所以就取名为宫雅静，无论怎么反抗也没用。最后也就成了自己妹妹。
　　自己从雅静来到自己家之后，彻底激发了妈妈宫颦的母性，什么好吃好玩的都会第一时间给她，而雅静也很听话，安静，就真的像是一个乖宝宝。
　　如果不是见过雅静以前暴躁的模样，风小乐就信了。
　　这一两天，他总觉得妹妹时不时用很滑稽的眼神看自己，那是一种嘲讽中略带着蔑视的眼光。
　　真的很奇怪。
　　而自己的宠物小黑猫「奶油」拉稀，他猜测是因为奶油常常跑雅静的宠物小黑兔身上抱着玩儿，被雅静报复了。
　　难道小黑猫，是被雅静下了毒手？
　　看不惯宠物兔子被欺负？
　　正当他走神的时候，突然眼前一暗———是妈妈拿书砸到了他的头上。
　　“专心学习，不要再胡思乱想了。”
　　妈妈没好气道，说完又指了指旁边正缓缓写作业的BB，“看看你妹妹，多么用功啊…”
　　“我…”
　　风小乐一时语塞，斜着眼看过去，发现雅静只是在作业本上画王八！
　　“她哪里用功了，明明是在乱涂乱画！”
　　风小乐立刻反驳。
　　随后他就看到雅静以极快的速度，把本子翻了个面，卡了一下视野盲区，正好让妈妈没看到。
　　“啪！”
　　风小乐脑袋又矮了一下打。
　　“真是的，跟谁学的？学会诬陷别人了？”妈妈叉着腰生气道，一连敲了好几下。
　　风小乐这个气啊，偷偷把眼睛瞥过去，发现雅静又露出那种滑稽的眼神了。
　　“妈——你看，妹妹又这么看我。”
　　“什么？”
　　宫颦立刻回头看，但BB迅速又转换成了萌萌哒的懵懂眼神，煞是可爱。
　　“说真到，你再这么排挤你妹妹，我把你送乡下去！”
　　“………”
　　你到底是不是我亲妈…
　　风小乐彻底僵住，有种拳打棉花上的感觉，很快，一早上就这么过去了。
　　在沉闷中度过了。
　　风小乐觉得，自己这个妹妹雅静绝对有大问题！
　　但对方又是自己捡回家的，所以他又很郁闷。
　　必须要，找回场子！
　　而且还要找到对方一直在家里搞破坏的理由！
　　趁着雅静跟着妈妈去超市，他偷偷摸摸上阁楼，也就是雅静住的房间。
　　从梯子爬上去，一伸进脑袋，就看见一小排白色灯条。
　　打开灯，里面干干净净，一个小椅子，很矮的桌子，一张小床，还有一些娃娃公仔。妹妹的房间小小，粉色布局，小黑猫进去，都得倒着走。
　　桌子上摆了很多萝卜，有的泡冰里，有的在罐子里腌制着。
　　“真舍得给她花钱啊…”
　　他扫了一眼，看到了小桌子的一个笔记本，黑色的封面，貌似是日记。
　　日记本？
　　正经人谁写日记啊？他顿时好奇心大增，小心翼翼地摸过去，拿起来。
　　就在他准备打开灯时候，忽然看见像是被人看到了一眼，全身的汗毛直竖。
　　作为狩巫人，他的直觉也异常的敏感，迅速转身，往床上看去。
　　在被子和枕头的夹角处，有一只红色的眼睛正看着自己！！
　　一个红色的眼睛？
　　“哇啊！！”
　　风小乐吓了一跳，再看过去，才反应过来雅静是养过一只黑色兔子。
　　掀开被子，果不其然，是那种黑不溜秋的兔子。
　　是差点被自己宠物「奶油」扑倒的小兔叽。
　　“吓死我了…眼神怎么跟一个人一样…”
　　摸了**口，他略感觉心有余悸。
　　揪起来兔耳朵，上下掂量几下，发现这兔子居然还是母的，怪不得会被奶油看上。
　　“这🐰子浑身软软的…好舒服。”
　　抱起来摸了摸，手感非常好，一时间竟然不想放下来。
　　“真乖啊，居然都不挣扎的…”
　　不知不觉，风小乐已经逗了大半天兔子了。
　　“差点儿把正事给忘了…”
　　反应过来后，随手把兔子抛床上，拿起日记本，开始翻看。
　　这一看不得了，一看吓一跳。
　　里面居然，是一些不得了东西，全是一些手绘，根本不是未成年能看得玩意儿。
　　“嘶…”
　　翻开几页，风小乐看得已经有些口干舌燥了。
　　这么一想，原来妹妹有点早熟过头了，她到底在哪儿看到的这些情节呢？
　　风小乐不知道。
　　以前她是孤儿，很难去接触到这些东西，那就说明…是来到自己家之后…
　　扫视一圈，很快他就锁定了妈妈给雅静买来学习用的电脑，打开一看，桌面整洁干净。
　　作为一个很早接触电脑的少年，他还是很懂的打开浏览器，找到浏览记录…
　　“噢、卖、糕的…”
　　…
　　再打开盘符，几个盘里面，只有D看起来很长，很怪。
　　打开一看…里面全是「学习资料」。
　　不得了…雅静学坏了…
　　翻到E盘，他看到了一段没有名字的视频，封面是黑色的，貌似是雅静自己录的。
　　“她自己录的？？”
　　风小乐舔了舔嘴唇，手一抖，点开了。
　　果不其然，里面是雅静录的…
　　但是阁楼雪景。
　　“呼…”
　　看到这一幕，风小乐松了口气，如果真是他想象的那种画面，他就真不知道以后该怎么看待妹妹了。
　　关闭视频，风小乐一摸额头。
　　全是汗。擦了擦，时不时回头看，他从来没这么紧张过。就连上次跟着小组去围攻巫都没这么刺激。
　　正当他准备再继续往下面翻文件夹的时候。
　　沙沙沙…
　　身后的黑色小兔子，突然就有了动静，开始暴躁了起来，非常用力蹦跳着往阁楼出口跑。
　　不好！
　　万一让这兔子跑出阁楼了，找不到的话…他来这里偷看日记什么的事情岂不是全暴露了？
　　风小乐迅速一键关闭电脑，然后轻身追过去，拎起来两只兔耳朵。
　　“在我手底下还想逃走么？”
　　风小乐速度极快，甚至还用了狩巫人的力量。
　　就在他抓到兔子的同时，让他意想不到的事情发生了。
　　楼下传来大门被打开的声音，应该是妈妈领着妹妹雅静回来了！
　　不会吧！这么快！
　　…
　　我该躲到哪儿去？
　　风小乐急得不行，快速把阁楼的小门关上，做出没有人进来的迹象，然后开始整理被子，摆正日记本，清理自己做的痕迹。
　　等到一切做完，雅静的脚步声已经到了阁楼小门了。
　　咔嚓。
　　门被打开了。
　　打开灯，里面安安静静的，什么东西也没有。
　　“是我感觉错了吗？”
　　BB看着地上的兔子，歪了歪头。
　　“你怎么下到地上了？”
　　她捧起来兔子问，然而兔子却拼命地给她眨眼。
　　“诶？”
　　瞬间她就理解了对方的意思。
　　果然有人进来了？？
　　BB瞪大了眼睛，旋即想起来自己桌子上摆的日记本。
　　昨天闲着无聊画了很多见不得人的东西，这些被看见了是无所谓的，主要的是电脑里面有自己跟「萝卜先生」一起快乐的视频！
　　“啊！”
　　不好！
　　她大叫一声，迅速扑到电脑前，啪嗒啪嗒一阵操作猛如虎，一看到浏览器，浏览记录还有着跟自己先前不一样的浏览地址。
　　也就说明，今天是有人打开过的。
　　想到有人翻记录，她的脸噗一就红了。
　　会是谁呢？
　　BB短暂思索，迅速就锁定的目标。
　　肯定是那个风语的弟弟，也就是那个混蛋小鬼！
　　与此同时。
　　她口中的小鬼，也就是风小乐，正一只手攀在阁楼的窗户外面，像一面旗帜一样，随风飘荡。
　　他发现，这里真是一个绝佳的监视地点，而且还很凉快。
　　接下来的两天，风小乐发现雅静出奇的文雅安静，似乎是被妈妈取的这个名字给限制住了一样。
　　甚至他还有些怀疑，是不是第一次见到雅静时候，自己对她的印象是一场梦呢？
　　而这次的假期也突然变得更长了。
　　一切又安逸了起来。
　　每天除了被妈妈监督学习，就是监视妹妹，逗兔子和猫。
　　就当他以为要安逸度过这个“寒假”的时候。
　　意外出现了。
　　是一通电话打断了他的平静，是自己的大哥，也是自己的上级领导，高淡竹打来的。
　　内容很简单。
　　让他去查一个人。
　　“查谁？”
　　“雾明。”
　　“什么！？”
　　风小乐以为自己是听错了，雾明不是自己好朋友吗？
　　“啊？他怎么了？是犯事了还是什么情况？”
　　“你先别急，现在只是怀疑阶段。”
　　高淡竹那边语气很平静，似乎正坐在办公室里。
　　经过一番描述，风小乐才理解一切的情况，也松了一口气。
　　原来就在昨日，金玉红发生一起车祸，出租车司机撞完人后开车逃逸，结果第二天司机被发现淹死在畏市河岸边。
　　司机一共载过三个人，一女一老一小。
　　一女一老是本地的赌狗，但小的却是雾明。
　　经过第一时间调查，三人都没有动机，也没有嫌疑。
　　但高淡竹还是觉得不太正常，现在对于前面两人特殊局还处于观察中，至于最后一个雾明，便让风小乐盯一下。

第175章 166、再次相遇之后会…？
　　冰冷的大街。
　　雾明的手机收到了一条短信，是那个医生发来的。
　　“病人就要不行了，你要不要来看一下？”
　　虽然对这种情况早有预料，但他还是非常难受。
　　单亲母亲，女儿被黑车司机猥亵，而对方怕她报警用女儿诱导她过去，最后双双杀害，对外报道却是车祸。
　　挂了电话。
　　雾明坐在凳子上发呆。
　　所以，他成为狩巫人之后的第一件事，就是教训那个驾车逃逸的司机，但没想到低估了自己，一拳把那人给打成了筛子，当场毙命。
　　“你要去吗？”
　　周羽就坐在他对面，看着他，见雾明不说话，便继续道：“如果你去看那个女人，会直接进入特殊局的视线中，对你的嫌疑会大大增加。”
　　“去。”
　　雾明毅然决然道。
　　“…”
　　一旁的周羽捻着不知哪里的笔，笑笑不说话。
　　◆
　　病房内。
　　她躺在一个很旧的病床上，旁边的窗户上破了一个小洞，面容枯槁，眼神灰暗，一副不忿的表情。
　　雾明来到她旁边，用只有她能听到的声音说了句话。突然，她侧过神，拼命地盯着雾明…
　　猛地咳嗽一声…
　　直到完全动弹不了。
　　“…”
　　雾明看着她那杂草般的头发，一句话没说，然后转头下了楼。
　　一楼大厅，他找到护士付医药费，却得知这账早就已经付过了。
　　“你对那个女人说了什么？”
　　一个颇有些青涩的女声从他背后传来。
　　回过头，却是一名墨蓝发色的女孩儿——童凛。
　　“是你替我付的钱吗？”他皱着眉问。
　　“是。”童凛道。
　　“谢谢。”
　　雾明说完，便转身离去，无论对方追着说什么，他都没有回答一句话。
　　“喂，你是不是一直在盯着那特殊局的女孩儿看？”不远处，特殊局的云允儿用鄙视的眼神看着金永正。
　　两人跟亚子一样，在经历过绿瞳事件后，立刻辞了职，没想到却因此躲过一劫，前一段时间，又被召集了回来。
　　主要是因为特殊局给的太多了。
　　归来过重组，正好充当特殊局新组建小组的教官，两人各带一组。云允儿则是风小乐、童凛、一组的领头羊。
　　“我永远喜欢杨玥可。”
　　金永正立刻清嗓举手发誓，很久之前，他曾跟杨玥可有过一次小任务，对方完美判断了局势，将几个狡猾的绿瞳窝覆灭，彻底征服了他。
　　“你这话要被周队听见，非打断你的腿，第三条！”
　　“哼，他当时不就是职位压我一头吗？现在论实力，我才不怕他！”
　　金永正撇撇嘴，言下之意就是对方靠杨玥可上位的。
　　虽然都说周羽很强，但他擅长单独行事，而且每次还必须要带上杨玥可。
　　所以，特殊局里很多人都觉得他，实力水分巨大。
　　更何况，前不久周羽的辞职，也很大程度印证了他们的想法。
　　至少在金永正眼里，玥可失踪了。周羽也就没用了。所以为了面子就辞职跑了。
　　“可惜…”
　　王老大不在了…
　　他想说些什么，但在云允儿面前，最后还是没敢提，毕竟，那都是不存在的人了。而且提起以前的事情，云允儿会很伤心的。
　　雾明自顾自地准备出医院，然而还没下楼，一个人影突然从楼上跳下来拦住他。
　　正是刚刚和云允儿谈话的金永正。
　　“你想怎么样？”雾明面露不善，但看到对方胸前的安全局标志，微微有些惊讶。
　　“别紧张。”金永正笑着掏出一支烟，眯着眼睛看着对方，“只是想跟你谈一谈…”
　　“…”
　　雾明一言不发，静静看着金永正身后的周羽，然后点点头。
　　另一边，风小乐家。
　　BB很生气，因为风小乐偷看了她的隐私，但她又想不到什么办法能够报复对方。
　　风小乐是狩巫人，骂了自己好不容易创建的形象没了，打吧，打又打不得，容易暴露自己身份，捉弄的话，对他又不疼不痒的。
　　该怎么做呢？
　　正处于一筹莫展之际，有一个女生来到了风小乐家。
　　女生穿着一身黑色的私立校服，头发墨蓝色，下身灰色到短裙，厚厚的黑色裤袜，虽然看模样和BB现在差不多，但却一副小大人的成熟模样。
　　突出一个稳重。
　　BB是最讨厌这样故作正经姿态的女生的。背地里不知道有多赢乱。
　　“呸。”
　　看见童凛的第一眼，她就非常不爽。
　　童凛也很意外，她早就调查过风小乐的家，对方明明没有妹妹才对，怎么家里还有一个穿着黑色连衣裙的女孩儿？
　　特别是对方手里抱着的小兔子，非常的惹人喜爱，只是看起来不是那么好相处。
　　“你叫什么名字？”
　　“你找谁？”
　　BB一开口，空气就瞬间弥漫了火药的气味儿。童凛也不甘示弱，见对方不善，眼神用力瞪过去。
　　就在BB将要赶人的时候，风小乐突然出现了，慌忙对着童凛打招呼。
　　“凛？你怎么来啦？”
　　这一大早，他刚吃完饭正准备去找雾明，难道是不放心自己吗？
　　“我为什么就不能来？”童凛被BB这么一干扰，心情多少有点不那么开心了。
　　“走吧。”
　　风小乐不知道发生什么情况了，以为是自己行动太晚了，立刻就要出门。
　　“哥，你要出去🐴？我也去。”BB在一旁追问。
　　“什…你也要去？不不不行！”
　　他可是要去完成特殊局的任务，怎么可能带妹妹过去呢？
　　“妈妈出去了，她说，要你看着我呢！”
　　BB撅着小嘴，表情不满。
　　“她是你妹妹？”童凛在一旁指着问。
　　“对。我的妹妹，她叫宫雅静…”
　　“让她跟着。”
　　童凛声音很冷漠。
　　“啊？”
　　“又不是什么特别危险的事情，她跟着也没什么大不了的。”
　　“好吧…”
　　既然童凛都这么说了，风小乐也不纠结这件事了。
　　只是等到了车上，他才想起来情况不对，“这件事不是我自己去就可以了吗？为什么还要安排你过来？”
　　“事件有变，关于你那个好朋友，他已经有重要嫌疑了。”
　　“不可能！为什么？”
　　风小乐心里顿时咯噔一下，第一句就否定。
　　“这事情的起因……额…有些复杂…”
　　童凛坐在副驾驶座位上，下意识扫了眼车内后视镜，两兄妹都在后面。
　　风小乐表情焦急，宫雅静则趴窗户边看雪景，右手时不时顺一下腿上兔子的毛。
　　“你那个朋友、去医院看了、那个被司机撞伤的女人，在此之前，他们两个是没有任何交集的，所以…”
　　童凛话还没说完，风小乐就打断了她的话：“这是不可能的，他只是个普通人，应该只是碰巧！”
　　对于风小乐的反驳，童凛毫不在意，依旧自顾自地说：“司机的死因已经坚定出来了，他是被很多小颗粒穿透了全身。这种细小粉尘造成的攻击，很有特点。”
　　“特点？”
　　“上面说，很可能是一群叫狩巫人组织里的人做的。”
　　“啊？”
　　特殊局里对狩巫人很了解的那也就只有一个了，也就是高淡竹大哥。
　　“上面猜测，凶手的来头，可能是大雾山狩巫人的攻击特点，叫「轮盘」。”
　　“从没听说过。”
　　风小乐仔细在脑子里搜寻了一下，发现并没有狩巫人能造成这种攻击啊！
　　风神是风刃，可以打出超远程的进攻，宫水偏向与治疗，焰照旗偏向于火焰，雾山是啥？根本就没见过！
　　“我也是。第一次听见，甚至比你要惊讶的多。”
　　“是吗…”
　　不那么惊讶，因为我就是狩巫人…
　　后排，BB虽然表面看着风景吃萝卜，但其实跟腿上的兔子一样，正竖着耳朵仔细听他们的对话内容。
　　听得津津有味。
　　对于「轮盘」这个能力，她也仅仅从书里的介绍了解过，自己哥哥时景曾研究过。
　　这是一种，超远距离，溅射粉尘的手段。
　　很难防御，第一次进攻大巫失利之后，时景曾秘密研究如何再次觉醒雾山的血脉，可惜因为资料缺失太多，最终失败。
　　“经过彻夜的调查，高局（高淡竹）已经确定，雾明的家族跟所谓的狩巫人，是有一点关系的，虽然不知如何确定，但…”
　　“但他们一家，是普通人！”
　　风小乐很确定的堵住了对方的话。
　　因为这就是事实，他们家跟自己是邻居，而且血脉无法觉醒。
　　“你这么确定？”
　　童凛平静的说。
　　“是的，我跟他从小玩到大，没有人比我更了解了。”
　　“跟我打感情牌没什么用，高局已经去看管他的地方了，到时候会亲自断定。”
　　“看管！？”
　　风小乐一脸震惊，“你们把他抓了？”
　　“是的。”
　　“那你叫我去还有什么用？”
　　“只是增加你的参与感。”童凛很冷漠风回答。
　　“……”
　　风小乐叹了口气，事情已经到了如此地步，他能做什么呢？他什么也做不到。
　　太弱小了。
　　而且他也想不到，特殊局行动如此迅速。
　　车缓缓的在金玉红郊外的医院停下了。
　　“这件事跟雾明不可能有关系的。”
　　风小乐再次强调。
　　“…”
　　童凛没有再说话，只是昂首走在前面，给了他一个迷惑的眼神。
　　◆
　　再次见到雾明，风小乐的表情从焦急变成惊讶，最后转为了无奈。
　　雾明正在病房坐着跟高淡竹谈话。
　　跟他想象的被「控制」完全不一样。
　　这时候他才意识到，自己被童凛给耍了。
　　高淡竹一身白色西装，在与雾明对话的时候，表情也没有很严肃，只是不停地唠着家常。
　　最让他比较意外的是，他见到了那个几乎可以判断为「失踪」的那个大哥——
　　—风轩。

第176章 167、深水炸弹
　　“轩哥？”
　　一个带着白色独眼罩的男人正在一旁喝着热茶。成为了狩巫人居然还喜欢喝茶，那就只有风轩一个人了。
　　“这不是小乐吗？我们去外边聊，别打扰这边了。”
　　风轩看到风小乐之后一脸诧异，随后又指着旁边那个穿着黑色小棉袄、抱着兔子的BB，“还有你，闲杂人等，也出来！”
　　“额…”
　　风小乐回头看一眼宫雅静，对方鼓着腮帮子立刻跑前面去了。再朝里看一眼雾明，雾明自然也发现他了，给了一个没问题的眼神，风小乐点点头，这才到外面去。
　　风轩风小乐带到走廊聊了一会儿，才了解到，原来刚刚被自己喊出来的小姑娘居然是自己的小妹！
　　“这才多久老妈又生了一个？眉眼看起来怎么感觉有点眼熟？”
　　风轩一时半会儿也想不起来像谁，一下就僵住了。
　　干脆，直接把BB抱起来，亲了又亲。
　　“嗯～！？”
　　BB开始慌乱挣扎，可惜力气太小，被拿起来逗了半天，包括他怀里的兔子。
　　“不是妈妈生的，雅静妹妹是收养的…”
　　“哦——雅静，好名字。”
　　他把BB放下来，然后用手推到童凛旁边，“去找姐姐玩吧。”
　　小姑娘一落地嗖一下跑门口去了。
　　“哥，你怎么在这儿？”
　　风小乐想问对方的眼睛，想了想还是没开口。
　　“当然是为了…你那个不省心的朋友。”
　　说完，见小乐面上挂着担心，风轩拍了拍他的肩膀，“放心，这事情跟雾明没关系。”
　　“好。”风小乐点头。
　　“但高局说，可能跟他家里的人有关系。”童凛在一旁插嘴道。
　　“别这么急下定论，还早着呢。”
　　风轩笑着说。
　　如风轩说的一样，他来这里只是看一眼雾明，确认一下对方的状态，然后很快就离开了，说是有急事。
　　“原来你风队是亲兄弟关系啊，怪不得…”怪不得这么弱，还能够加入特殊局…
　　童凛在一旁，表情有点奇怪的。
　　“……”
　　风小乐无语，不过也没有任何解释的打算。
　　室内。
　　雾明面对着高淡竹，实则在看向他背后。
　　那个只有他能看见的男人，正一字一句地教他如何应对、什么时候适当的表露出惊慌。
　　室外，风小乐两手插兜，静静看着自己那个好友，他总觉得，对方变得有点陌生了。
　　半小时之后，高淡竹从里面出来，看到风小乐之后，摸了摸他的头，然后摇了摇头。
　　虽然他没有说话，但风小乐知道，雾明还没有完全摆脱嫌疑。
　　“你要进去吗？”
　　见高淡竹走了，风小乐准备找雾明好好聊聊。
　　“我才不进去。”
　　童凛扭头就走，她对雾明的印象很差，之前她怎么叫对方都不回应，气得她差点就动手了。
　　“不进去就不进去呗？怎么还这么大的怨气？”看着对方那小低跟鞋“哒哒哒”的在走廊里踩，风小乐搞不懂。
　　“好久不见。”还没进门，风小乐就给雾明打招呼，对于这个好朋友，他是非常重视的。
　　“头疼。”雾明头也不抬的说。
　　他终于明白什么叫冲动的代价了。
　　如果不是自己去医院看了这么一遭，就不会引发这一连串的审问，到了最后也没能完全洗脱。
　　好在有周羽在这儿，让他心里有那么一点儿底。
　　「这段时间，你不要再暴露任何能力了，因为你现在的一举一动，已经完全在特殊局的监控之下。」
　　周羽在一旁淡淡道。
　　“………”
　　雾明闭上眼睛，揉了揉太阳穴，他有些庆幸，因为血脉是靠外物觉醒一半，导致身体并没有那么明显的干渴、发热。
　　用周羽的话来说，过不了多久，他体内的血脉会完全觉醒。
　　到那时。
　　他会跟别的狩巫人一样，感觉体内燥热难耐，使用力量后会加倍痛苦。
　　所以，他必须要趁早洗脱嫌疑。
　　“这里不是说话的地方，我们先回家吧。”雾明提议。
　　“好。”风小乐点点头，扯住在一旁疯狂啃萝卜的宫雅静。
　　“回家了。”
　　“嗯…嗷。”
　　BB一手拎着兔耳朵，一手拎着萝卜，嘴里还嚼着。
　　◆
　　金门海，夹在金玉红与畏市的中间。
　　一直向北，水流也就越来越宽阔，在金玉红的最边缘，是一处断崖，也是跳水发烧友们的秘密基地。
　　咸湿寒冷的海风，就使穿着棉袄也根本抵挡不住，好在寒风不是持续的，而是一阵一阵，给了他们生火的时间。
　　“在这里野炊，真的是最方便的，特别还是这么冷的天。”
　　山崖的上边，有五个人影蹲在一块巨石之后，开始小心翼翼地生火。
　　四男一女，看起来都是19、20左右岁。
　　他们刚刚服用过V2，算是新编人员里最强的一批人了，像跟风小乐一队的童凛，因为年纪关系，只用过V1。
　　山崖一片全是高大的乱石堆，他们也就不用担心失火之类的，所以才开车载了很多的木炭。
　　“阿正，去抓点鱼吧…”队里唯一的女生督促道。
　　“为什么是我？”阿正无语。
　　“因为就你水性好，抓的最快。”
　　旁边几个人异口同声道。
　　“…”
　　确实，他们说的也没错。
　　阿正无法反驳。
　　服用V1增强身体的整体素质，服用V2，会对各种元素特别敏感。
　　阿正就是对水元素特别多敏感，闭着眼睛就能在漆黑一片的海底感受到任何鱼的动静，所以别人还在找鱼的功夫，他就已经抓到不少了。
　　几人看见阿正站起身往山崖上面跑去，纷纷喊道：“你干嘛去？”
　　“上山崖上。”阿正回头，指了指头顶，然后补了句：“作为一个跳水爱好者，当然要从上面往下跳了。”
　　“……这也是仪式感吗？”
　　女生无奈地扶额。
　　很快。
　　半支烟的功夫，一个黑色影子从山崖上一跃而下。
　　“噗通”一声，坠入深海之中。
　　甚至没有激起几片浪花。
　　“不可思议，如果阿正去参加跳水比赛的话，肯定能夺金牌。”
　　“好，以后就叫他金牌跳水员好了。”女生拍拍手。
　　“敏敏，你这样草率地给阿正取绰号，他应该会很不开心吧。”
　　“他才不会呢。”
　　“……”
　　四人看着篝火，不停地闲聊着。
　　没过几分钟，有一个人影从山崖上往下看，随后对着他们吼。
　　声音骇人。
　　“不好，教官来了！”四人一窝蜂的散开，迅速扑灭火焰，然后往山崖上走去。
　　“敏敏，周文君，陈樨，胖墩…阿正呢？怎么就你们四个？”
　　“他、他去水下游泳去了。”
　　“游泳？”
　　教官推了推眼镜，又看了看旁边雪。
　　“这么冷的天，去海里边游泳？”
　　“咳咳，其实这时候海水比外边要暖和一点儿，所以游起来很舒服…”胖墩儿解释道，他本想说捕鱼，但最后还是改了口。
　　“快把阿正叫出来，有事情要安排。”
　　“这么快！不是还在度假吗…”
　　敏敏不满道。
　　“度假？你还知道度假啊！为什么我给你的手机打不通！”
　　“我…”
　　敏敏羞愧不已，她完全忘了给那个手机充电了。
　　“还好知道你们喜欢跳水，要不然…”男教官气的头发都快冒烟了，“阿正还有多久上来？”
　　“应该很快了，他游一会儿……”
　　“多久！！”
　　教官在咆哮。
　　“几分钟！不，一分钟！”胖墩儿说话的时候嘴巴都在抖。
　　心里则在不停地祈祷阿正能快点游上来，这还是他第一次见自己的教官发这么大的火。
　　然而教官等了快十分钟了。
　　海面却没有一点儿动静。
　　“什么情况？”
　　教官白也摘下眼镜，露出了严肃的表情。
　　“我、我下去看看。”
　　那混蛋阿正在搞什么鬼？
　　他在捕鲨鱼吗？
　　胖墩心中狂吼。
　　他觉得去海里至少比在教官身边安全，当然跟他一样的想法不止他一个。
　　其他几名男生也一致要下水，只有敏敏静静站在教官身边，看着教官铁青的脸，嘴唇吓得有些发白。
　　可恨自己不是男身，要不然也早就啪啪跳下去了。
　　与此同时，阿正正缓缓往金玉红和畏市中间的大桥的方向游。
　　不知道是什么原因，他总觉得，水里有一个巨物。亦或者是一个跟自己差不多大的鱼！
　　这么大一条鱼啊。
　　足够让他使出全力追击了！
　　他闭上眼睛，感受着身边的水里，然后开始旋转、加速、前进、速度越来越快。
　　等到他再次露头换气的时候，已经快到了市区了，左右两边的水已经变得很窄。
　　而他所感应到的“巨鱼”也越来越近。
　　对方是想逃的，可惜，速度没自己快！
　　他缓缓接近过去…
　　然后猛砸一拳！
　　咚！
　　深水中发出一声闷响，宛如深水炸弹一般！
　　然后他睁开眼睛，飞速游过去。
　　很快，他看清了那个物品，那是一个箱子，这么大一个箱子，难道是是一个棺材？
　　“……”
　　他呆住了。
　　自己刚刚追了半天，追的是一个棺材？
　　但这玩意儿怎么会跑的？
　　阿正有些害怕，但已经被愤怒给掩盖下去了，自己的力量可以说是“水中霸主”，居然还有被戏弄的一天？
　　他甚至怀疑，这是不是教官搞得恶作剧。
　　一把打开木箱子，里面空空荡荡的，只有一块白色发黄的布，似乎是垫底用的…
　　半小时后…
　　阿正拉着木箱子回到了起点，当然回来的途中也摸了不少鱼，正好能塞箱子里。
　　只不过，等他上岸一露出头，却发现一个穿着黑色棉袄的男人正愤怒地盯着他。
　　“白也…教官？”

第177章 168、红爪
　　山崖边上，白也一行人围在一块，静静看着阿正带来的那张白色布料。
　　上面绘制着一双红色指甲的手，布料因为年代久远，已经微微有些泛黄。
　　“这到底是什么意思呢？”
　　听完阿正讲的事情经过，敏敏吓得瑟瑟发抖。
　　“哼，有什么好怕的，装神弄鬼的家伙罢了。”白也随手丢掉白布，招呼着众人上车。
　　“谁会这么无聊…”
　　阿正吐槽。其实他刚刚还想问，是不是教官搞得鬼，好在没问。
　　“就算不是装神弄鬼，里面的东西在水底中了你的「深水炸弹」，肯定变成粉末了。”
　　“……好像是有这么回事儿，我有看到水变混浊了一下…”
　　阿正认真的回忆，可惜在攻击之前他没有睁开眼睛，全部依赖自己的“水性”。
　　一听到阿正这么说，坐在他身旁的几人，脸色顿时变得很难看，开始往旁边挤，不想再靠近阿正一步。
　　“坐好！”教官在前面严肃道。
　　“好。”
　　他们瞬间坐直。
　　随后，教官便讲述了自己急切召集他们的理由。
　　就在不久前，金玉红郊外居然一下发生了十起离奇失踪的案件，一大早金玉红的安全局瞬间就挤满了失踪者的家属，里外都是吵闹的声音。
　　作为最顶尖的、拥有特性的一些“特殊人选”没有比他们更适合“高速”“有效”的解决这起案件了。
　　“让安全局那些井底之蛙看看，特殊局可不是吃白饭的！”
　　“吼（好）！”
　　五人举手回应。
　　◆
　　四个小时之后，下午。
　　畏市研究院。
　　林玲玲正拿着笔记本记录一些异常状况，突然接到的一个电话。
　　是楼下的一个医生打来的，说是在跨海大桥岸边附近，捞出一具漂浮的女性尸体，需要她过去鉴定一下。
　　“真是…我又不是专职法医…怎么什么事情都让我去干啊？”因为跟着陈疋解剖过很多，她也学会了不少，当然工作量也自然加大。
　　…
　　等到鉴定完，天也已经黑了，剩下的就不是她的工作了，会有人负责写报告和记录。
　　洗澡的时候，她有点儿想念那个烦人的周玲了。
　　“真想让周玲也感受一下，这种…”
　　“这种…”
　　煎熬的日子。
　　穿上衣服，她准备去外面宾馆的秘密小屋，那是她为了陈疋而特意租的。
　　进入走廊，一个穿着白衣服的护士径直从对面走来，低头跟她打了个招呼。
　　林玲玲也下意识点头微笑，然后她的笑容就僵住了。
　　因为她看见，这个女护士的手指甲，是红色的，就跟刚刚溺毙的人一模一样。
　　她刚刚鉴定完。
　　对此印象极其深刻。
　　就在她僵住的时候，那名女护士也突然停止脚步了。
　　“我们是不是刚刚见过？”她说。
　　“…”
　　汗如雨下。
　　林玲玲是第一次这么紧张，几乎是一瞬间，汗水就把背后给渗透了，她想逃，但腿像是焊在了地板上，根本动弹不得。
　　“没、没见过。”
　　她沉默了一会儿才说。
　　“那就好。”
　　护士点点头，满意的走了。
　　沙沙沙…
　　听这对方的脚步渐行渐远，林玲玲这才反应过来，自己居然紧张的忘了呼吸。
　　脑袋阵阵眩晕，噗通一声跪倒在地。
　　“你没事吧？”几个人忙走过来，七手八脚地去扶林玲玲。
　　“没、没事，我是太累…太累了。”
　　她左手按着胸口，不停地大喘气。
　　此刻她的脑海一片空白，她无法理解。
　　刚刚那个女人…到底是个什么东西…
　　◆
　　北桐。
　　在自家楼下的电梯门口，亚子和周玲因为谁先进电梯而吵了起来，两人都是从商场回来，东西拿的特别多。
　　亚子提着两个大包。周玲拉着一个小推车，两人虽然腾不出手打架，但嘴上功夫可是一点没少。
　　旁边电梯里的居民早已见怪不怪，纷纷低头玩手机，对于她们的口角没有任何兴趣。
　　眼看电梯门要关上，亚子趁其不备，拎着包就要跃进去。
　　“啊，让我先进去！”周玲大叫着，猛地翘起小推车，直接把对方撅进了车里。
　　与此同时。
　　楼上的周羽看着一直在一楼不动的电梯按键，直打哈欠。
　　“电梯又坏了么？”
　　此刻的他，一身夏日休闲装，周围的寒冷空气对他没有任何的影响，这就是巫络改造过的身体带来的好处。
　　良久。
　　看了眼手表，10：46分。
　　他是从40分开始等的，结果半天了还没任何动静。
　　就在他准备走楼梯的时候，电梯终于上来了，两个衣衫不整，头发乱糟糟的女人从电梯里气冲冲走了出来。
　　正是亚子和周玲。
　　两女脾气都不小，还都喜欢阴阳怪气。
　　让周羽看见就头疼。
　　离开特殊局，很大原因就是因为，他累了，想好好休息一下，就这么简单。
　　只是没想到，日常的生活，真的是过于离谱了。
　　周玲亚子一见周羽，迅速没了脾气，变得和颜悦色，开始整理自身的衣服、头发。
　　周羽张嘴想说点什么，半天没说出来，揉了揉两人的头，
　　“我去下楼丟垃圾。”
　　轻飘飘说了这么一句，他便进了电梯。
　　周玲和亚子连个面面相觑，半天没说出一句话。
　　“不检点的家伙。”
　　周玲看见亚子故意在自己男人面前眨巴眼睛的姿态，啐了一口唾沫。
　　“呵呵………我能理解，年纪大了点儿，总会嫉妒诋毁比自己好看的女人，我懂。”
　　亚子边说边叹气，表情极其欠揍。
　　“你懂个粑粑。”
　　周玲瞪大了眼睛，张牙舞爪地扑到亚子身上，就要撕她衣服。
　　“动手是吧？不要怪我欺负老弱！”
　　亚子一闪身，迅速推倒周玲的小推车。
　　“啊，混蛋，你居然偷袭我的车！”
　　见状，周玲是火冒三丈，今天她非要给对方教训，直接追进了亚子到家中，按在沙发一阵暴打。
　　陈牧杨就坐在沙发对面静静看电视。
　　他想不通，这段日子，这俩女人总是会因为一些鸡毛蒜皮的事情打闹起来，导致现在他觉得，这俩人一天不发生点什么，他都不适应。
　　当然也不知道自己脑袋上已经被妻子亚子戴了N层的绿色帽子。
　　“help！help！”
　　亚子被周玲压在身下疯狂的抽打屁股，惨叫连连。
　　“………”
　　陈牧杨根本没眼看，如果是以前他肯定会阻止或者呵斥周玲的行为，现在的话，他知道自己就算阻止了也没用。
　　说多少亚子她们也不听。
　　那…为什么不专心追电视剧呢？
　　“啊！啊！”
　　亚子被打的眼泪都出来了。
　　周玲坐在她背上，从后面伸出手捏着她的下巴，“还敢骂不？”
　　“不、不敢了。”
　　“…这还差不多。”
　　周玲见亚子没了抵抗的力，便要起身离开，结果刚起来一半，亚子就要迅速爬出，同时说：“我敢，我装的…你个…啊！”
　　话说一半，周玲又一屁股坐了下去，亚子被她这一下直接陷入了沙发里。
　　滋滋…
　　陈牧杨喝光了牛奶，随手把空盒子丟进了垃圾桶。
　　亚子总是死性不改，跑的不快还总喜欢玩火，所以被火烧身上也是喜闻乐见。有周玲这样一样能治治她的，也算是好事。
　　至少能让她消停一点儿。
　　与此同时。
　　楼下，周羽站在垃圾桶旁边。
　　他想起来第一次遇到杨玥可时候的情景了。
　　他不知道自己的选择是对是错，但那种感情是真实的，即使杨玥可是一个「缝合体」。
　　呼。
　　深深吐出一口气。
　　小区广场的几个带着孩子的女人都用异样的眼神看着他。
　　毕竟，大冬天，短衫短裤拖鞋站在外面，想不引人注意都难。
　　周羽闭上眼睛，慢慢感受着一点点升起来的太阳光。
　　特殊局在重造。
　　知道他是白发巫络身份的人，寥寥无几。
　　未来想安稳生活下去，必须要解决一切能干扰自己的人。
　　“BB…”
　　周羽喃喃着那个女人的名字。
　　之前放了对方一马，但现在有点后悔了，他潜意识里总觉得那女人是个定时炸弹。
　　“还是…”
　　找个时间处理掉吧…
　　他这么想。
　　反正那BB女人翻下的罪，足够死了十几遍了。
　　现在好像是关押在特殊局？
　　正当他这么想的时候，突然一个电话打了过来，电话尾号很熟悉，是陈疋陈院长的电话。
　　又是个烦人的家伙啊…
　　真不想跟他扯上一点儿关系。
　　虽然本人这么想，但周羽还是立刻接通了，因为如果他也很好奇，对方找自己是有什么事情。
　　只不过他没想到，对方并不是找自己，而是找杨玥可。
　　“杨玥可失踪了，但她还活着吧？”陈疋很坚定地说。
　　“你找她有什么事？”周羽没有回答，只是想知道对方有什么目的。
　　“我向她打听一个人。”
　　“谁？”
　　“不知道。”
　　“…”
　　不知道？
　　周羽被他这个回答噎住了，这话不像是对方能说出来的啊。
　　“杨玥可已经不在了。”周羽平淡的说。
　　面对周羽的话，陈疋表示，还是要当面谈比较好。
　　“…”
　　当面谈又怎么样？难道他找到了玥可的位置？
　　周羽脑海不停地分析。
　　他没有拒绝。
　　不过，要他透漏玥可的行踪，那是绝对不可能的。
　　两人约好见面地点。
　　周羽回到家，周玲已经在换好衣服等着他了，今天她穿了一身粉裙，黑色的裙边。
　　粉黑相间。特别的有诱惑力。
　　“这是我挑了很久的衣服，怎么样？是不是很有典雅的气质？”
　　说着，她两手伸到上面，摆出一个姿势。
　　…有些东西，说出来之后，就会大打折扣……
　　“好了，我需要去一趟畏市，见一位老朋友。你要一起吗？”
　　周羽拍了拍屁股，然后把刚刚陈疋打电话的事情大概说了下。

第178章 169、海那边的你
　　距离司机的事情还没过一周。
　　这边，雾明突然得知自己没了嫌疑。
　　起因则是那个被他打成筛子的司机尸体居然消失了。
　　研究院的人鉴定完身体，送到医院太平间之后，当天下午就消失了。
　　至于为什么这么晚才发现，因为太平间值班人员吓傻了，说尸体是自己跑的。
　　这话自然没人信，然而经过医院内部人员一番调查，发现监控里有一个很可疑的身影，虽然那人穿着白大褂，但身材很像那个死掉的司机。
　　监控室的众人顿时吓得满头大汗。
　　也不知道是谁把这话传出去了，很快，值夜班的人全都吓跑了。
　　然而更离谱的事情还在后面，另一边，在报道的十人失踪案里，安全局的人在查看被害人周边的监控时，居然看到了一个熟人。
　　那个已经G掉的司机，居然在被害人的周边徘徊！
　　这不得不让安全局的人猜测，这是不是那司机的孪生兄弟，很快安全局去存放尸体的太平间调查，才注意到，原来司机的身体早就消失了。
　　当然，安全局的老人并没有因此而吓到，这类事情在以前也不是没发生过，那时候都找另一批人去解决。
　　那就是还在重建中的特殊局。
　　畏市。
　　周羽载着周玲来到研究院，一到门口，就看见一个穿着黑色风衣拿着鸟笼的陈疋。
　　墨绿色的眼睛预示着陈疋已经变成了巫，在周羽的面前，陈疋并没有戴隐形眼镜遮掩。
　　给两人打个招呼，便带着他们进入了研究院。
　　周玲在后面追问陈疋，“林玲玲呢？”
　　她很疑惑，按照以往，林玲玲都会在陈疋的身旁。
　　“这也是我找杨玥可的事情。”
　　陈疋说这句话的时候，回头看了周羽一眼。
　　“…”
　　周羽脸上没有任何表情，之后静静跟在他身后，但一旁的周玲脸色却变得很难看。
　　一般特殊局或者研究院找杨玥可，只有一件事———需要她的能力治疗。
　　“玲玲出什么事情了吗？”
　　“嗯。”
　　陈疋随手把鸟笼挂树上，然后点了一支烟，“她疯了。”
　　“疯了？”
　　“准确的说，好像是感染了什么东西，那东西，不是我能处理的了的。”
　　说到了这里，陈疋叹了口气，他的确使出了浑身解数，可惜对方的症状也是第一次见，狩巫人的时景联系不上，他只能把希望寄托在杨玥可身上了。
　　那女人，已经处于绿瞳的很高阶段了。
　　他隐隐有些猜测，那个女人还活着。
　　“这话不对吧，我记得你在电话里说，想找杨玥可问一个人，你是想问谁呢？”
　　周羽说。
　　“这个我必须要单独问她，如果告诉你，你能转告给她吗？”
　　“如果你是想套我的话，那话题可以在这里终结了。”
　　“…你想多了。”陈疋从办公室拿完钥匙，带着他们去之前关押BB的房间。
　　一路下到研究院底部，陈疋打开了门。
　　房间里漆黑一片。
　　扑面而来的是淡淡的花香味，这个味道很熟悉，周羽闭上眼睛，静静地站在门口。
　　而陈疋见状，立刻定住，知道周羽肯定发觉了什么，双手插兜一言不发。
　　良久。
　　周羽睁开眼睛。
　　“这不可能…！”
　　他说。
　　“怎么了？”
　　周玲被他的反应吓了一跳，这还没进去看呢？怎么就这么大反应？
　　“怎么可能还活着呢？”
　　周羽进门，然后迅速打开灯，这个屋子里弥漫着花香味儿，很熟悉，这就是大巫身上的香味。
　　也就是放大了数十倍的喇叭花味道！
　　可是，大巫是他亲眼看着裴花被妻子玥可吞噬的啊！难道杨玥可出事了？
　　走到最里面，满头银发的林玲玲，此刻的林玲玲四肢都上着锁链，被紧紧锁在了一个笼子里。
　　双手在拼命地向前伸，红色的指甲在不停地抖动。
　　那天林玲玲在遭遇复活的女人之后，立刻给陈疋打了电话，告诉了事情经过。
　　然而等陈疋从外面回来的时候，林玲玲已经被控制住了，理由是突然发疯，开始胡乱袭击同事。
　　好在研究院绿瞳比较多，加上林玲玲本身还保留一些意识，没有造成人员伤亡。
　　陈疋看着周羽，便把林玲玲身上曾发生的事情说了一遍。
　　“红指甲…”
　　周羽很快发现了重点，然后细细琢磨。
　　花香味儿是从对方身上涌出来的，也就说，她应该是被寄生了。
　　可惜，现在的他体内仪式没有开启，并不能以肉眼看见林玲玲体内的涌现能量分子，这样就没法判断对方寄生的点在哪里了。
　　“那个复活的女人已经出去了，只是见一面就被控制，显然不是一个简单的人物。”陈疋看了眼周玲，他想提醒对方背后的组织，希望能够尽快把那女人解决，要不然那女人依靠这种能力很快就能壮大。
　　就在陈疋这么想的时候，突然，他脑中闪过了什么。
　　寄生、迅速成长…
　　有这种特性和能力的，上一次是大巫…
　　“难道是大巫复活了？”
　　“什么？大巫？复活？啊！！”
　　周玲虽然没与大巫交手过，但也知道大巫做过的一些事迹，这下可把她吓坏了。
　　连忙看向周羽。
　　“那女人出去多久了？”周羽也意识到事情的严重，在霓虹国还好，但在畏市安市就不一样了！
　　“一天。”
　　陈疋答。
　　“一天吗？那还好。”
　　周羽点点头，他准备一会儿开启环血仪式，然后全城搜索对方的痕迹。
　　如果是大巫的话，自己通过绿瞳的感应可以直接锁定对方的位置。
　　临走之前，周羽告诉陈疋，让对方好好注意林玲玲，如果她有什么动静，立刻告知周玲。
　　陈疋表示无异议。
　　周羽走后，他站在原地，看着林玲玲，对方似乎已经认不得自己，呆呆地与他对视，久久没有反应。
　　“还是太弱了。”
　　他缓缓吐出这么一句。如果他的实力足够强大，就完全不需要依靠别人。
　　陈疋统计了一下，论整体的平均实力，狩巫人是颇为强的，但恢复力和生命都不如绿瞳。但绿瞳中貌似有一些比较强大的怪物，之前的白发男人，他到底是处于什么阶段呢？
　　陈疋搞不懂。
　　V1—V3的基因药剂是从绿瞳的巫力种子里提纯出来的，绿瞳使用之后会不会更上一层楼，他已经实验很多次了，有作用，但微乎其微。
　　所以他经过一番调查，提升的方向就只有一个选择了，成为狩巫人。
　　但普通人是无法成为狩巫人的，只有拥有狩巫人的血脉才可以，例如时佳佳那种，本身血脉不足变为狩巫人，却能服用同血脉狩巫人姐姐BB的血而强行觉醒。
　　所以，陈疋很早就有一个想法，成为绿瞳，然后寄生夺取狩巫人家族的人（没有觉醒血脉的），最后…再服用狩巫人的血液，完成觉醒。
　　这样是不是就可以同时拥有狩巫人和绿瞳的特性了呢？
　　这种做风险太大，所以，他一直没有下定决心去尝试。直到风语的出现。
　　风语那女人，作为狩巫人，居然也是绿瞳。
　　一个狩巫人是如何变成绿瞳的呢？
　　在看到风语的时候，他就开始思索，最后转变为怀疑。
　　这段时间一直外面，其实就是在调查风语，调查对方是夺舍的证据。
　　从附近的对风语的看法来说，确实，风语从霓虹海回来后变化很大，不那么高傲了，变得平易近人…
　　这也就说明，对方，很可能已经被夺舍了，被大巫的人。
　　但对方现在一直在低调的隐藏，也就说明，她现在很弱。
　　陈疋仔细的回想，发现之前风语说话什么的都有点奇怪，似乎是很了解自己。
　　一个绿瞳、又认识自己…
　　符合这些条件的人不多。
　　陈疋脑海浮现出一个女人的容貌。
　　姜明言。
　　很像啊…
　　他喃喃道。
　　◆
　　出了研究院。
　　周羽坐在车上瞥了周玲一眼，缓缓打开车窗，周玲心领神会，默默开启周羽体内的仪式。
　　咚。
　　车门发出一声闷响。
　　而周羽所坐的位置却已经空了，他一瞬间从车窗跳了出去。
　　没人发觉，一个人影极速穿行在街道的楼房之上，他的速度越来越快，穿梭与畏市、金玉红之间。
　　最后停止在两城之间的跨海大桥上。
　　望着桥下波光粼粼的水，周羽挠了挠头。
　　一无所获。
　　他静静在旁边扶着围栏，最后歪着脑袋直叹气：“藏到底去哪儿了？”
　　杨玥可电话换了，联系不上，他只能遥望着对方所在的方向。
　　与此同时，一辆车从他背后穿过。
　　雾明正在这辆车上，他刚刚去慰问了一下医院去世的那个单亲母亲的年迈父母，透过车窗，他看到了那个熟悉的白发身影，对方正趴在栏杆上眺望着什么。
　　他是第一次看见周羽离自己这么远，以往都不会离自己几步远。
　　收回目光。
　　那个白发身影正坐在自己身边。
　　“你刚刚去看海了？”雾明问。
　　“……”
　　白发人影静静坐着，回头看向车后，桥栏边，周羽正静静在栏杆上，一眨眼的时间，就不见了。
　　“是的。去吹风了。”
　　说完这句话，他就消失了。
　　雾明抬头往前看，驾驶座上的司机迅速坐直。司机是一个30多岁的光头男人。
　　刚刚雾明说话的时候，自然也听到了，他以为在跟自己说话，结果没想到，这小孩居然对着空气说话！！
　　我的妈呀！
　　这小孩脑袋有毛病！
　　司机擦了擦脸上的汗，他知道，这时候自己需要做的就是，什么都不做！

第179章 170、回
　　伴着萧瑟的冷风。
　　风轩回家了。
　　宫颦抱着风轩嗷嗷哭，特别是看见自己儿子少了一只眼睛后。
　　父亲风一洲则沉默不语，只是买了很多东西，然后跟妻子在厨房做了一大桌子的拿手好菜。
　　就连想避一避“风头”的“风语”也被硬拽了回来。
　　不过为了不暴露太多习惯，姜明言只是一味地保持沉默，对于大哥和父母的问题，回答的大多都是“嗯”，“啊”之类的词语，绝不多说一个字。
　　好在家里人都关注点都在大哥风轩身上，对她的反应没有太多在意，只觉得她变得有些自闭了一点儿。
　　“小乐，你妹妹小雅呢？”妈妈问。
　　“我不道哇！”
　　风小乐正看着老爸做的鸡腿流口水，哪里在乎自己妹妹跑哪儿去了，况且，他现在根本不想见妹妹，指不定找到对方可能还跟自己抢鸡腿呢！
　　“刚刚还在这里呢。”宫颦皱眉道。
　　“是不是跑阁楼上逗兔子去了？”
　　“阁楼？阁楼还有房间吗？”风轩满脸疑惑。
　　“阁楼上面之前乱糟糟的，现在改成了妹妹的卧室了。”风小乐在旁边解释，现在的他已经放弃监视宫雅静了，主要是看腻了对方逗兔子。
　　“哦。那我去看看。”
　　风轩淡淡道。
　　“我去。”宫颦就要起身。
　　“不用…”
　　风轩摇了摇头，然后径直上了楼，他记得小时候的自己常常偷跑到阁楼，藏在上面玩游戏，有时候连饭都不吃。
　　还没靠近门，就听到一阵咔嚓咔嚓的声音，像是老鼠在偷吃什么东西。
　　弯腰进入小门内，他看到一个穿着校服正啃萝卜吃的小小身影。而旁边的那只黑色兔子正舔着旁边的小蛋糕。
　　“怎么不吃饭，在这里吃萝卜？”
　　“……要你管！”
　　小姑娘很暴躁，一副骇人架势。
　　“来，过来，下楼吃好吃的，有菜有火锅。”风轩祭出以前哄小孩的经验———用好吃的分散注意力。
　　“火锅？”
　　BB回头看了一眼旁边的兔子，兔子已经两足站立，不停地咂吧咂吧嘴。
　　随后一人一兔，纷纷被风轩拎起来，带到了楼下。
　　“轩啊，这次要给你好好介绍一下…”说到这里宫颦清了清嗓，觉得不妥，把BB拽过来，让她自己说：
　　“来，雅静，这是你的大哥风轩，去做一下自我介绍吧。”
　　“大…”BB刚说一个字，想起来风轩被她完虐的场景，又把话咽了下去，再也说不出一个字。
　　僵硬在了原地，空气仿佛凝固。
　　宫颦看到这一幕，也不生气，揉了揉她的头，笑着对风轩说：“这娃娃，还怕生。”
　　“不…可能是我之前在医院凶了她一下，有点怕我。”风轩笑呵呵道。
　　“……”
　　怕个毛！
　　BB瞬间火就上来了，只是还没等她生气，黑色兔子就嗖一下钻进了她的怀里。
　　“…”
　　想了想，她还是决定先这么忍下去。
　　刚刚的这番话，彻底让她成为了焦点，“雅静，这是你爸爸给你做的，你最爱的萝卜片。”
　　这一桌没人爱吃萝卜，所以很快BB的小碗里全堆满了萝卜。
　　我恨萝卜了！
　　BB心里咆哮。
　　她正想去夹别的菜，但被妈妈阻止了。
　　“先吃完碗里的，不准浪费哦。”
　　“我…”
　　恨…
　　BB气得手都发抖。
　　她每天吃萝卜，只有身体快要发热的时候才吃。所以一般情况下，她是绝对不会吃萝卜的。
　　正常情况看见就恶心！
　　她颤颤巍巍地夹起碗里小山一般的萝卜。忍着干呕，缓缓填进了嘴里。
　　“怎么样？”妈妈用非常期待的眼神看着她，因为这桌所有关于萝卜的菜，都是她准备的。
　　“好…好吃…”
　　BB觉得自己要死了。
　　一旁的兔子，正坐在盘子旁边老老实实地吃着烤肠，看见BB脸色铁青的模样，时不时哼哧一下。
　　一家人围在一桌，热闹非凡，偶尔传出的笑声几乎要穿透墙壁。
　　与此同时，回到家的雾明正准备去找风小乐，隐约听到门缝里传来的谈笑声，最终还是止住了敲门的打算。
　　默默地转身走了。
　　就连他身边的周羽，从跨海大桥那里消失之后，就再也没出现过了。
　　那家伙去哪儿了呢？雾明不知道。
　　◆
　　三月后。
　　继十人失踪案之后，或许是特殊局的地毯式搜索起了作用，金玉红和旁边的畏市没有再出现一起失踪事件。
　　当然此案件也没有任何进展，让人不得不怀疑特殊局办事的能力。
　　而高淡竹给出的说法也很简单，特殊局毕竟是重建，都是一些新人，自然效率不如以前。
　　焦头烂额之际。
　　那些失踪的人，出乎预料，居然又回来了。
　　十个失踪者，被一群流浪者在杏树林子里发现，十个人半截身子都在土里埋着，让人不寒而栗。
　　几个流浪者吓个半死，还好那十个人都有着生命特征，才迅速报给了安全局。
　　十人很快被挖出来运到医院，随后研究院派人经过一番检查，这些人除了身体有些虚弱之外，全身就没任何伤口。
　　他们到底经历了什么呢？
　　没人知道。
　　特殊局的白也教官，在知道十人失踪归来后，第一时间就带着敏敏、阿正五人过来查看。
　　他不相信，这十个人失踪这么久，居然能完好无损。
　　然而到了地方，他傻了眼，这些人连穿着都是失踪时候的模样，全身上下没有丝毫的伤口，跟人交流时也没什么障碍，只是眼神让人感觉怪怪的。
　　很快，新闻上也在大肆报道宣传这件事。
　　版头上写着两个大字，「奇迹」。
　　经过一天的检查，十个人没有任何的异样，除了丢失了失踪三个月的记忆，就没太大问题了。
　　“陈院长，要再观察一段时间…还放他们回去？”护士小王抱着夹板一脸担心，她总觉得这十个人「太正常了」正常到让人觉得害怕。
　　“放回去。”
　　“啊？这…”
　　“为什么不呢？”
　　陈疋静静看着病床上那个叫孙成真的男失踪者，平静地说。
　　“谢谢医生。”孙成真似乎听到了这边的谈话，对着陈疋微笑。
　　陈疋点点头，然后很隐蔽地扫了一下孙成真的双手。
　　这个男人染着红色的指甲…不，准确来说，这十个人都指甲都是红色的。
　　就跟现在的林玲玲一样，只不过他这十个人却没有失去神志，与正常人交流没有任何障碍。
　　检查的话，是他亲手操刀的。
　　确确实实没有检查出任何问题，甚至还用了特殊局以及绿瞳的力量。
　　都检查不出什么。
　　既然检查不出，那就放他们回归社会，同时对这十个人严密监控，看看他们到底想做什么。
　　“真没检查出什么问题吗？”
　　阿正拦住从病房里出来的护士，询问了一下病人状态，护士回应没什么问题，迅速转身离开。
　　“这么急着走？”
　　倚着门框，他扫了一眼病床上坐着的中年妇女。
　　这就是十个失踪者之一。
　　旁边是妇女的家属，正对着她问长问短。
　　阿正只看出对方状态略虚弱，其他什么也看不出。
　　不过这个中年女人，肯定是有问题的，因为对方的双手指甲，是红色的。
　　或许是之前见过那个图案，阿正心里很在意，旋即查看了另外几个失踪者。
　　这十个人都是如此，都是红色指甲。
　　队伍里，发觉这一点的并不只有他一个人，还有细心的敏敏。
　　而且他们也都不约而同想到了，那个泛黄的布片。
　　阿正怀疑，这十个人的失踪归来，指不定跟那东西有点关联，但又不敢确定。
　　“已经问过病人家属了，他们都没在意过，有没有染指甲这件事。”敏敏在走廊说。
　　“十个人都是如此…这巧合也太大了吧？”
　　阿正琢磨了半天，也想不出什么，但现在的话，最好还是把这十个人放在医院看管一阵，暂时不能放出去，万一出点什么变故，那事情就大发了。
　　然而，没十分钟，他就得知一个消息，研究院的人检查不出什么问题，要把十个人都送回家。
　　“开什么玩笑！？这不还没一天吗？”
　　阿正愣住，他记得已经把「红指甲」这件事告诉了白也教官了，怎么研究院还是要把那些人给放了？万一那些人感染了什么东西怎么办？
　　“我去找白教官！”阿正丢下敏敏，气势汹汹地下了楼。
　　偌大的医院院子里，白也和胖墩正在一辆黑色的面包车前擦车玻璃，看见这一幕，阿正真是气不打一出来。
　　“教官，那十个人不是有问题吗！？怎么上面同意把他们给…给送回家了？”
　　“…”
　　面对质问，白也手里的动作一僵，然后缓缓回头，“问题？你告诉我他们有什么问题？”
　　“他们的手…”
　　“手怎么样？你不会以为你比研究院的专家还厉害吧？”白也看着他，然后招了招手，示意让他过来一起洗车。
　　阿正深吸一口气，气得转头回了医院里面。
　　别人不管那十个人，他肯定要管一下的，至少要盯着其中一个。
　　院子里的天阴了下来，有冷风从大门吹进来，似乎要有雨了。
　　“这么冷的天，还要下雨吗？”
　　白也熄灭烟，然后把半截的烟放到了烟盒里。

第180章 171、最后的环血仪式
　　金门海岸，天空阴暗的吓人。
　　“就是这里吗？”
　　靠海边的断崖边缘处，也就是阿正、敏敏他们夏日常常跳水的地方，有一个削瘦的身影正静静地站着。
　　碎石块中，人影穿着一身白衫，黑色长裤，站在冷风中，海风吹地他衣服哗啦啦的响。
　　虽然身体不觉那么冷，却还是下意识地紧了一下衣衫。
　　在他身边，一身黑衫的周羽正满脸严肃地看着山崖下面的海水，海水漆黑如墨，旋转着形成一个巨大漩涡，像是一个深渊巨口。
　　雾明蹲下来，静静看着漩涡。
　　是周羽让他过来的，说这里是有二代大巫的痕迹。
　　“这个漩涡里面有什么？”雾明问。
　　“有宝物。”周羽平静地说。
　　他以为二代大巫的分身还有两个月才能出来，也就是二月份，没想到这么早就出现了。
　　“宝物？？”
　　雾明舔了舔嘴唇，侧过脸看了周羽一眼，然而对方并没有露出什么兴奋的表情，一如既往地严肃。
　　“真的有宝物吗？”
　　雾明有点不太相信。他很想问周羽，如果真有宝贝，你为什么还这么平静呢？
　　“有，只不过，它不该这个时间出现才对…”周羽摸了摸下巴，似乎在思考着什么。
　　“啥？”
　　雾明听得一头雾水。
　　“…历史，发生改变了。”
　　这就是蝴蝶效应吗？
　　周羽闭上眼睛，这种事情他早就有了准备，只是没想到，自己真正亲身经历之后，产生的心里波动居然这么大。
　　“历史发生改变？”
　　雾明已经完全不能理解他的话了，就像是突然消失三个月，立刻带自己来这里看漩涡一样。
　　“你不需要知道太多，只需要，偷偷摸摸地成长，然后闷声发大财。”
　　周羽静静地看着山崖下的漩涡，然后笑了出来。
　　谁都不会想到，二代大巫分裂出来的「十人队」之一的红爪，会被一个未成年的毛头小子偷了本体！
　　“你之前不是一直在询问我，如何一直掩盖成为狩巫人的血脉吗？”
　　“额…是。”
　　“那我现在就告诉你。”
　　周羽指着漩涡，然后对着雾明说，“跳下去！”
　　“啊？”
　　认真的吗？
　　雾明傻眼了，现在的他不仅一头雾水，还一脸懵，跳下去不会沉底吗？而且这么大的漩涡，也太可怕了吧！
　　跳下去还能上得来吗？
　　“怕什么？”
　　周羽一脸平静，然后纵身一跃，坠入漩涡中。
　　“……”
　　雾明正上面看着，不由得咽了口唾沫。
　　暗道：你跳下去有啥用，你不就是个投影吗？
　　正犹豫不决的时候，周羽从漩涡里探出头，对着他说：“别怕，有我在，有我在你旁边呢！”
　　“好…”
　　那我就信你一回！
　　雾明前一段时间就时不时会燥热难耐，虽然还没到一直持续的程度，但也让他不得不紧张起来。
　　如果再拖下去，被特殊局发现自己是狩巫人，好不容易洗脱嫌疑的自己，肯定会再次入对方的监视当中了。
　　说不定还会被抓起来看管一段时间。
　　他还不想这么快失去自由呢！
　　拼了！
　　他直直朝着漩涡跳过去，自由降落…
　　噗通！坠入水中。
　　他觉得自己并不是跳进来海里，而是坠入了搅拌机。
　　这漩涡旋转的速度，差点让他把上周吃的饭都吐出来！
　　“我c…咕噜咕噜…”
　　我被骗了！
　　这是他失去意识前脑海中唯一的想法…
　　周羽静静在他旁边看着，抱着双臂，看着雾明像是一个陀螺一样旋转着向下坠落，满意地点点头。
　　不愧是小孩子，几句话就逗了下来。
　　现在的他对雾明越来越满意。
　　未来的自己独自一人面对十人队，无暇顾及大巫，现在回到过去了，他要造出一个追着二代大巫打的人！
　　…
　　…
　　不知过了多久，雾明再一次睁开眼睛，他醒了过来。
　　身下是软软粘粘的淤泥，伸手一抓软软粘粘…
　　“这…这是啥？”
　　他迅速甩掉手里的泥巴，下意识把手放在鼻子前闻了闻，有一股非常浓重的海鲜腥味、夹杂着腐烂的臭味。
　　就好像这里死了一大片腐烂的鱼虾。
　　眼前一片碧绿，抬头望去只有晃动的波纹，什么也看不见，他觉得自己就像是沉在了游泳池的底部，但海底不是漆黑一片吗？光源又在哪儿呢？压力又在哪儿呢？
　　“不对，我怎么能在这里呼吸…”
　　环视一圈，周围一片都是绿色发光的草。
　　“很神奇吧？”
　　一句话突然从侧面传来，扫了一眼，周羽就蹲在他旁边，叼着一根发光草的叶子。
　　“神奇…”
　　雾明眼里已经被震惊所填满，他缓慢地游动了一圈，最后摘下来一片发光草的叶子。
　　啵。
　　草叶子被他很轻松的折断，很脆、很软，断口出涌出一股绿色发光的物质，像是绿色的浆液。
　　浆液从草叶子的断口处流出来，变成一颗颗的绿色「糖豆」，又像是一只只的小精灵一般，四处飞舞，围绕着雾明身边旋转，最后粘在了他的身上。
　　“感觉…身体变轻松了许多…”雾明捻起来看了看，然后看着周羽，想让对方帮忙解答一下。
　　“这个东西…是绿瞳的「本体」，也是她们能迅速恢复伤口的重要力量。”
　　周羽盯着被周羽掰断的那截草，淡淡的说。
　　“绿瞳？哪里有绿瞳？”
　　雾明瞬间警惕了起来。
　　因为周羽说的话似乎在提示自己，这里是绿瞳的老窝！
　　就在这时，刚刚那棵断草有不少乱跑出去的绿色糖豆又涌了回去，很快，那草居然恢复成了原样，只不过似乎变短了一截。
　　“这……”
　　他看着身上粘着的不少绿色「糖豆」，问：“那这些没回去的绿色光点又算什么呢？”
　　“它们啊…它们叛变了…它们很聪明，知道你很轻易地折断了那颗草，便认识到你比较厉害，便把你奉位它们的主人。”
　　周羽笑着解释。
　　“啊？”
　　这不就是二五仔吗？
　　雾明脑袋一时间没反应过来，低头看了看身上粘着的「糖豆」，久久没有言语。
　　“这不会就是你说的宝藏吧？”
　　“算是答对了一半。”
　　周羽点点头，然后指着他脚下的淤泥，“开始挖吧，接下来的速度要快，不能让这块地的主人反应过来。”
　　“是绿瞳吗？”
　　“……”
　　听雾明这么说，周羽回头看了他一眼，虽然没说话，但又好像说了很多。
　　“快挖！”
　　“好！”
　　雾明挽起袖子，用力一刨，一股让人无语的手感立刻传了出来。
　　里面不会有什么玻璃碴子之类的吧？
　　他开始担心自己的手了。
　　见他这么磨叽，周羽催促他，用狩巫人的力量，“你在不快点儿，等红爪回来了，够你喝一壶的。”
　　“我的力量又控制不了淤泥！”
　　雾明很早就试过了，可能是自身太弱的缘故，在水里和陆地上的泥巴他根本控不起来，能控制的是仅仅烟雾、以及非常微小的粉尘。
　　“是吗？”
　　“难道不是吗？”
　　雾明挖到一半，看到混浊的水，突然反应了过来，猛地向下一压，一声巨响，旋即爆发出猛烈的冲击波！
　　“你这小子…别用这么大力度！”
　　周羽鲜有地露出了慌张的表情，如果雾明这一下打烂了刻着宝贝的石板，那真的就完犊子了！
　　好在有水做缓冲，等脚下的所有淤泥散去，露出光滑的碧绿石板。
　　这石板像绿色宝石一样在发光，上面记录着最后一个环血仪式——「狂热」。
　　“这一整块，全都是绿色光点凝固成的吗？都已经完全是实体了…”
　　雾明拿起这块绿色石板，用手摸了一下，上面貌似还篆刻着一些蝇头小字，似乎记录着什么。
　　“这是什么东西？”他问。
　　“别慌。”
　　周羽在一旁摆摆手，然后拿出手机对着石板拍了张照片，仔细看了看，满意地点了点头。
　　“目的已经达到，可以把它丟了。”
　　“不留着吗？”
　　雾明感觉这么漂亮的一块板子，就这么打碎还怪可惜的，拿在手上来回翻看。
　　“如果你想被特殊局发现狩巫人的身份，那么，你可以留着。”
　　“好吧。”
　　雾明点点头，随后用手一捏，石板应声而碎，瞬间整个空间涌出一大堆的绿色「糖豆」，这些「糖豆」要比旁边草里蕴藏的凝实太多，而且更大，更加灵动。
　　很快，石板恢复了原样，但却小了一圈，因为有不少绿色糖豆黏在了雾明的手上，就像是给他戴了一层手套。
　　甚至有几颗变成细细地针，才是往他的手指里面钻…
　　“嘶…好痛…”
　　雾明下意识地甩开手，然而已经为时已晚，似乎因为有糖豆变成针开了头，越来越多的糖豆呼啦一下全变成了细细地「麦芒」，胡乱地往雾明的手心，手臂上钻。
　　“痛死我了！救命！”
　　“……”
　　一旁的周羽也是万万没想到，摧毁一块石板居然还会发生这种事！它们是在找新的载体吗？
　　那这东西不能再碰了…
　　目的也达到了，速速离开才是最重要的。
　　“丢了石板先离开这里！跟我来！”
　　周羽在前面引路，雾明咬牙跟在后面，回头扫一眼，看着飘荡在后面的石板，他决定还是拿着离开。
　　因为他很不甘心。
　　这东西，不就是周羽所说的“宝藏”吗？都到了嘴边了，怎么能放弃呢？
　　然而，他的行为这放在周羽眼里就是作死了。
　　“蠢货…！”
　　周羽大声地警告。
　　因为他知道，这石板里的绿色「糖豆」其实就是绿瞳的巫种！它们都是有那么点意识到！
　　刚刚一些变化成针钻入雾明身体，显然是已经产生了神智，万一糖豆之间互相告知，怕不是…
　　然而还没等他解释，雾明手中地石板突然主动分解，一窝蜂地散开，包裹住了雾明全身，它们变成一层膜黏在一块，紧紧吸附在了雾明的身上，就像是穿了一层紧身衣。

第181章 172、换身
　　深海。
　　一片泛着光的水草中，有个人影正不停地挣扎。
　　“唔唔唔…”
　　雾明感觉自己像是被套了一层皮，怎么也撕不下来，眼睛也看不见，也说不了话。
　　随后全身都剧痛无比，那些贴在他皮肤上的东西全部化为了细小的针刺，进入了他的体内。
　　周羽静静看着这一幕，心里也越来越紧张，他不是怕这些绿色糖豆，雾明有狩巫人的血脉，绿瞳的力量就算进入他体内也会很快被压制住的。
　　他紧张的是十人队之一的红爪，那女人如果发现异常，肯定会回来的，指不定，已经在归来的路上了！
　　漆黑的海水中，隐约有一个红色裙装的身影迅速接近。
　　周羽虽然知道红爪会来，但没预料到对方会这么快。
　　糟糕！
　　“快挣脱！”
　　现在红爪才刚刚复活，实力不强，有自己的眼睛，配合雾明的实力逃脱还是没问题的。
　　可惜，雾明受到那些糖豆影响太深，根本听不到周羽的声音。
　　咕噜咕噜…
　　红爪；
　　一个十五六岁的暗红发少女，从海的另一边钻出来，眉心处有个红色菱形标记，嘴里含着水，像是游鱼一般快速移动。
　　雾明睁开眼睛，正好与她的绿瞳对视。
　　“………”
　　红爪女盯着雾明的脸，用手抱住他的头，问道：“这种瞳孔…你是狩巫人？”
　　“额…”
　　不等雾明回答，红爪女已经闭上眼睛吻住了他的唇。
　　不，我的初吻！
　　雾明心态爆炸。
　　“快离开她！”
　　周羽在一旁喊着，然而雾明还一脸懵，分不清什么状况，随后只觉得天旋地转，就好像是再次坠入漩涡的感觉一样，让人想吐。
　　难道…她的嘴上涂了毒？
　　雾明脑子里产生了这种荒缪的想法，周羽见到这种情况，只能无奈地叹气。
　　红爪女的本体就是那块绿色石板，现在石板被拥有狩巫人血脉的雾明“偷吃”，她干脆放弃了自己的身体，与雾明换了意识！
　　这事情周羽也曾考虑过，这是对方唯一棘手的能力，前置条件是需要把对方感染。
　　不过，换身了也好，有红爪女的肉体，雾明就变成了绿瞳，就可以用自己的血液把环血仪式纳入体内了。
　　同时，有雾漳在，让雾明再生狩巫人血脉，也不是做不到。
　　嘭！
　　夺取了雾明身体的红爪女，扭动了几下脖子，迅速离去，因为她现在需要稳定体内狩巫人和绿瞳的两种力量，无暇顾及其他。
　　不亏。
　　周羽心里松了口气。
　　两种不相容的力量，虽然能容纳在身体，但根本就是一个死结，没人能够灵活运用。
　　这一点儿，够红爪研究好半天了。
　　现在他要做的，就是在红爪之前让雾明拿走环血仪式「狂热」。
　　回到雾明的身边，现在的“她”正跪在地上，不停地喘气。
　　“还能动吗？”
　　“能…”
　　雾明看了看自己手，又摸了摸柔顺的头发，脸色瞬间变得苍白，说话的声音都有些颤抖。
　　现在这种情况，她再傻也知道发生了什么…自己居然被绿瞳抢走了身体！
　　木已成舟，他的心态不如周羽那么平静，毕竟直接变了个性别。
　　可恶！
　　她用力砸了一下地…身下瞬间卷起一片污浊。
　　“别愣着了，现在不是思考的时候，漩涡很快就消失，不想被压扁的话…快点离开吧。”
　　周羽劝说道。
　　“我知道。”
　　雾明深吸一口气，然后用力一跳…
　　就跟没跳差不多…
　　见状，周羽说不出一句话。
　　“我该怎么离开？”
　　“游。你会游泳吗？”
　　“…”
　　雾明张了张嘴，最终也没憋出一句话。
　　◆
　　断崖下。
　　哗哗的海水不停拍打着岸边的乱石堆。
　　啪！
　　一个白藕般地手臂突然从海水中伸出，攀在一块石头上，紧接着，手臂主人全身都露了出来。
　　红发，红裙。
　　面容精致，只不过表情略显憔悴。
　　湿透地衣服紧贴在身体上，凸显出傲人的弧度。正是被换了身体的雾明。
　　“真狼狈啊…”
　　“好冷…”
　　“好冷…”
　　她叹了口气，拧了拧裙子的水，最后找了一个角落蹲了下来。
　　现在自己这副模样…还怎么回家啊！
　　她抱着腿，呜呜地哭了。
　　“哭？哭什么哭？”
　　周羽最见不得人哭了，以前是如此，现在也是一样，在旁边对着她一阵嘲讽。
　　现在最重要的是找个安全地带，在身上刻印环血仪式，而不是在这里哭。
　　“…都是你，要不是你让我跳下去我会变成这样？”
　　雾明气得跳脚，哭还不让哭了？
　　“你还有机会恢复的，在这里哭只会因小失大。”
　　“机会？你是说…我还能恢复原来的身体吗？”
　　“为什么不呢？”
　　周羽立刻回答，不过很快他就沉默了，因为，如果雾明在身上刻印下仪式，那对方永远都恢复不了身体了。
　　被锁死在这个女人的体内了，直到死去。
　　另一边，雾明显然没有意识到有这个问题，想到自己还能变会原样，也不哭不闹了，开始追问周羽下一步该怎么做。
　　周羽实在是不忍心欺骗，但他又不得不这么做。
　　“现在你需要，及时止损…”
　　周羽把环血仪式告诉他，然后教他如何使用，以及刻画。
　　通过一番讲解，雾明算是了解到了这个仪式的强大之处。
　　“有这么厉害的东西，那我岂不是很快就能报仇了？”
　　“强大总是伴随着危险，「狂热」这种东西…是有使用限制的。”
　　“什么限制？”
　　雾明立刻竖起耳朵。
　　“额…会对性格造成影响，例如你现在的状态，用多了会特别喜欢别人、男人。”
　　“…”
　　雾明呆住，她大概了解对方的话了。脸色发青，像是吃了一个苍蝇，“你是在恶心我吗？”
　　她突然觉得这个叫环血仪式的东西，也不是想象中的那么好使。
　　不过要还是要的，这种生理上的副作用，她觉得靠毅力还是能够完全忍受的。
　　“……那你以后可要小心你那位发小，不要跟他距离太近。”
　　周羽抱着双臂。
　　“是在说风小乐吗？他怎么了？”
　　“你这状态，我怕你俩发生点儿什么。”
　　“………”
　　雾明被他的话逗笑了。
　　“你可真会说话。”
　　以前怎么没觉得周羽这么搞呢？
　　闲聊的时间结束，雾明抱着肩膀一点一点地往山上爬。
　　按既然短时间内那个叫红爪的家伙不会找自己，那干脆就趁现在画仪式得了。
　　以免夜长梦多。
　　回到山崖的顶部，她找了一处有篝火余烬位置，前后左右都要石头，正好可以挡住冷风。
　　“没必要这么拼，不需要找一个暖和的房子吗？”
　　“忍忍就过去了，我不想浪费太多时间。”
　　“那么，首先…”
　　周羽蹲下来，然后示意她划破自己的手。
　　“好…”
　　雾明看着手指，又看了看周围的环境，半天下不去手，别的还好，让她自己把自己的手弄破，她还真的有点隔应。
　　半小时后…
　　她看着自己肚皮上多出来的一个小符号，缓缓松了口气，真是费了好大的劲儿。
　　“完成了？”
　　她抬头问。
　　除了多了一个热腾腾擦不掉的玩意儿，她也没感觉出来有多厉害啊？难道被骗了？
　　这不就是一个永久暖宝宝🐴？
　　“完成了…现在离开这里吧，有人过来了。”周羽缓缓松了口气。
　　仪式夺取完成，这样就完成了第一步了。
　　接下来还需要回到乡下一趟，有了环血仪式，再夺了雾漳的狩巫人血脉，底子就完成的差不多了。
　　听完周羽的推测，她抓到了对方话语中的一个重点。
　　「夺取雾漳的血脉」
　　“你这个话是什么意思？这样我奶奶会变成什么样？”
　　“会有什么影响的？又不是取她的命。”
　　“不，我是在疑惑为什么要这么做？我不是要去找红爪夺回身体吗？”
　　“你怎么这么快就变得跟女人一样，婆婆妈妈的？”周羽指着她的鼻子，“你能找得找她吗？红爪最擅长海战，你要找他，首先要在海上飘几个月。”
　　“…就没有别的办法吗？”
　　“有啊，等那家伙成长起来，回到陆地上进行劫杀。”
　　“不能提前找到红爪？”
　　“红爪可以变成一具尸体，躺在海底，你觉得很好找？”
　　“…”
　　这不是大海捞针么？
　　雾明一听见海水这两个字就开始头疼，她是一点儿都不想在水里打架。
　　“别担心，你比红爪成长的要快，而且你虽然没了「轮盘」但还有别的东西…”
　　“什么意思？”
　　别的东西？
　　雾明愣住。
　　“你看看自己的指甲。”
　　“指甲？”
　　把手转过来看了一下，雾明才注意到自己的双手指甲都是红色的，用手扣了扣，发现并不是染的颜色…
　　“这是什么？我成红爪了！？”
　　“是，也不是。有了这具身体，你多多少少也要一些红爪的能力。”
　　“总觉得不会是好的能力…”雾明嘀咕了一句，然后询问周羽是什么能力。
　　“瘟疫。”周羽简洁地回答。
　　“果然…听起来就不像是什么好名字…”
　　还瘟疫…
　　雾明叹了口气，他可一点儿都不想要这个力量，因为听起来完全就像是一个反派。

第182章 173、周茶月
　　乱石堆中。
　　周羽静静站在雾明的面前，做出摸她脑袋的姿势。
　　“闭上眼睛…仔细看…”
　　没等雾明吐槽，周羽已经自发开始教她如何使用红爪的力量了。
　　雾明咽了口唾沫，然后闭上眼睛，仔细看…
　　等等！？
　　闭上眼睛该怎么仔细看？
　　她刚想开口问。
　　黑暗之中，她看到了一条在空气中漂浮着的红色透明丝线，一直在向前延伸…
　　“这线是什么？”她问。
　　“这是红爪制造的巫线，线的尽头是沾染了瘟疫的…信徒…你跟着这条线一直跟到尽头，会看到你想要的一切。”
　　“好…我试试…”
　　雾明幻想自己是一条蛇，然后攀在丝线上，飞快的在黑暗中游动，最后用力一拽！
　　嘭！
　　线化为了烟雾，消散而去。
　　再次睁开眼睛，她闻到了一股炖鸡汤的味道。
　　不知何时，她居然站在了一个中年妇女的面前。
　　这显然是对方的卧室，而那妇女则坐在床边，十根手指放在腿上，红色的指甲非常引人注目。
　　“你是什么人！？”
　　正在窗外监视中年妇女的阿正看见屋子里突然出现的一个红裙少女，眼珠子差点没瞪出来！
　　说来也巧，在研究院把这失踪的十个人送回家后，他随便跟着一个准备看看会不会发生什么异常。
　　结果正好目睹雾明瞬移进房间的一幕。
　　他怎么也想不通，雾明是如何进入房间的，因为他根本眼都没眨，对方就这么突兀地凭空出现了！
　　这太奇怪了！
　　当然，让他更没想到的是，对方的的实力，居然这么弱小。
　　趁着雾明发呆的时间，他扑过去，屋内的雾明被阿正吓了一跳，因为不熟悉地形，下意识地向后跳，结果一头撞墙上，
　　昏倒在地。
　　“？”
　　见这一幕，阿正欲言又止。
　　这让本以为蹲到大鱼的他，产生了怀疑。
　　这也太逊了吧？
　　他蹲下身，轻轻扒开对方的头发、眼皮。
　　这女人头发不是白色，但看眼睛，像是绿瞳，手指甲也是红色。
　　要不告诉教官…上交给研究院？
　　「你不会以为你比研究院的专家还厉害吧？」
　　教官的话还回荡在他耳边。
　　一想到这个，阿正就气不打一出来。
　　这女人这么弱，显然这是一条小鱼，就这么告诉教官，说不定还会被嘲讽。
　　如果自己抓住了她，拷问一下什么的，说不定以后还能钓出来一只更大的鱼。
　　谁不想证明一下自己呢？
　　这么想想他决定把抓到的“小鱼”先留在自己的家中。
　　翌日中午。
　　在特殊局拉练了一天，阿正买了点蔬菜准备做点沙拉吃，天天吃肉，还是营养均衡点儿比较好。
　　想到家里还有一个被他栓起来的雾明，阿正又返回菜市场，买了点土豆和鸡肉。
　　不能亏待俘虏。
　　他这么想。
　　他住的房子，介于金玉红市中心和郊外的交界处，充斥着杂、乱，以及各种小贩。
　　但这些对他来说都不重要。
　　最重要的是。房价便宜。
　　阿正是一个比较贪财的人，典型的守财奴。或许在孤儿院的生活，让他颇为自卑，从小到大都生活在别人的阴影，只有钱，才能让他体会一点儿，对物品的支配感。
　　都说长时间的孤独，对一个人来说是一种考验，但阿正从不会这么觉得，孤独对他来说是一种放松，一种放纵，也让他有更多的时间去思考自身。
　　所以，现在脱离了过去，个性鲜明的他甚至还有一个喜欢自己的人（敏敏）两人的关系虽然还没完全确定，但已经在开始发展了。
　　而这一切，依旧脱离不了，钱。
　　拎着一大堆吃的，回到住的居民楼。
　　然而，等到了楼上，看到门虚掩着。
　　阿正的心咯噔一声。
　　他记得走之前门是上了锁的啊！
　　怎么门被打开了？
　　不会被那女人逃了吧！
　　阿正迅速飞蹿进屋，他的心砰砰直跳，极度后悔的情绪让他几近崩溃。
　　如果因为自己而让那个害人的家伙逃走的话…那他可是会后悔一辈子的！
　　来到里面的卧室，里面的一幕让他睚眦欲裂———地上是满地的绳子，显然是让那女人挣脱了。
　　“怎么可能…”
　　明明都把她困成麻花了…
　　阿正想不通对方是怎么逃走的，就跟自己想不通对方是如何出现的一样。
　　紧张之际。
　　“砰”
　　大厅传来门打开的声音，阿正侧过脸回头看，正好看见雾明从浴室里出来。
　　两人对视。
　　面面相觑。
　　“……”
　　阿正张了张嘴，不敢相信对方就这么明目张胆地出现在他面前。
　　难道自己是中了幻觉？
　　他使劲拧了拧脸，很痛。
　　而雾明则自顾自地拿着红裙子挂在门口的衣架上，视阿正而不见。
　　阿正又揉了揉眼睛。
　　而雾明则解开浴巾，大摇大摆地从阳台拽了件洗干净点肥大白衬衫，套在了自己身上。
　　“阿正，阿正，我有事情要问你！”
　　门外传来敏敏的声音。
　　门大开着。
　　敏敏显然是刚从特殊局赶来的，身上还穿着特殊局训练的衣服。
　　而阿正还一脸懵着，眼神呆滞地看着可能会变成自己女友的人，蹦哒着跑了进来。
　　“等等———！！”
　　他猛地反应过来。
　　可惜为时晚矣。
　　敏敏已经进来了。
　　同时也看到了穿着阿正衬衫的雾明，两人对视。
　　敏敏眼睛瞪的像是铜铃。
　　雾明表情阴郁，一副目中无人的架势。
　　空气仿佛仿佛凝固。
　　良久。
　　敏敏机械般扭过头，颤抖地问阿正，她脸上还挂着半截喜悦的表情。
　　“这女人是谁？？”
　　“………”
　　我也不知道啊？
　　该怎么回答？
　　阿正从没见过敏敏露出这种表情，感觉自己的大脑就像是超载的cpu，完全转动不过来了。
　　而一旁的雾明，没有丝毫要解释的打算，甚至还用鼻子很小声地哼着曲子，身体很放松，微微地扭动着。
　　见阿正半天憋不出一句话来。
　　敏敏含着泪，沉默地摇了摇头。
　　她真的是看错人了。
　　本以为对方是一个比较孤高、靠谱、老实本分的男人。
　　居然还背着自己金屋藏娇！
　　“…你骗过了所有人。”
　　敏敏用手指着阿正，抖着手指。
　　因为两人并没有完全确认关系，她也不好骂对方，只能这么说了。
　　“骗子！”
　　她大叫一声，迅速逃离屋子，飞奔下楼梯。
　　“敏敏！”
　　阿正的声音在后面，但她丝毫不顾，一味地向楼下跑。
　　这可能是她跑的最快的速度了。
　　等敏敏完全冷静下来的时候，她发现自己，已经跑到了另一条街道。
　　回头扫了一眼。
　　阿正追来。
　　她大喘了几口气，一脸颓废地瘫到路边的长椅子上。
　　用手臂挡着眼睛。
　　…为什么会背叛自己呢？
　　她想不通。
　　难道…是阿正太寂寞了吗？
　　毕竟是一个正常的男人。
　　因为自己太被动，相处模式…太小心导致的？
　　是跟自己相处，太累了吗？
　　敏敏很难受。
　　◆
　　另一边。
　　阿正很想追出去，但屋子里的家伙，可不是一个正常人啊！
　　怎么能放心就这么出去呢？
　　“你到底有什么目的？”
　　他从口袋拿出小刀，藏到身后缓慢逼过去，如果对方有任何攻击自己的动作，他立刻就会斩过去！
　　这可不是一般的小刀！
　　上面的一丁点特殊毒素，能瞬间让一个水牛当场进入婴儿般地睡眠。
　　面对提心吊胆紧张兮兮的阿正。
　　雾明并没有严肃以待。
　　径直从对方面前走过去，打开冰箱，从里面拿出一块蛋糕躺倒在沙发上。
　　一口吃掉，然后精准丟到七八米远的垃圾桶里。
　　甚至有一点儿蛋糕沫子甩到了阿正的脸上。
　　吃完，雾明趴着问他：“谢谢你的蛋糕，还有吗？”
　　“？”
　　我问你有什么目的，你跟我说想吃蛋糕？
　　而且那是给敏敏买的！
　　阿正傻了眼，一时间搞不懂对方是在挑衅自己还是真的想吃，亦或者是脑袋不清晰的神经病。
　　但无论如何，先把对方捆起来才是正确的。
　　所以，趁着对方赖着不走，他迅速来到卧室，拿起地上的绳子，回到大厅就要往雾明身上套。
　　“干什么！？”
　　看到对方把绳子往自己身上缠，雾明大声尖叫。
　　“别乱动！老实一点儿！”
　　“救命！”
　　“别跑！”
　　“啊！不要过来！”
　　两人在屋子里上下乱窜，阿正追逐，雾明则像是游鱼一般灵活闪躲。
　　走廊的几个邻居听到吵闹声，好奇地从门口看过来，正巧看到阿正拿着绳子把雾明压在身下。
　　“…”
　　邻居顿时捂着眼睛。
　　“安全局办事，不要妨碍公务！”
　　阿正严肃认真道。
　　“噗！”
　　邻居大妈捂着嘴笑出声。
　　现在年轻人玩真大，都玩起来角色扮演跑！
　　“对不起对不起…打扰你们了…”
　　大妈很识相地走了，走之前还特意帮他们把门带上。
　　“不是，你误会了…！”
　　大妈那副忍俊不禁的模样，阿正哪能看不出对方在想什么，顿时气得够呛。
　　而身下的雾明则趁他分神，对着他下体猛踢一脚，喝呀！她大喊了一声，显然是没少下力。
　　“嗷！”
　　阿正惨叫一声，应声倒地。
　　当场变成一只虾米，两眼反白，嘴巴泛出白沫。
　　感觉看着就要不行了。
　　“啊！抱歉抱歉，你没事儿啊？”
　　不好，下手太重了！
　　见阿正满头大汗的模样，雾明就要伏过去查看伤势。

第183章 174、怎么回家呢？
　　“…”
　　不要过来啊！
　　认真的吗？
　　阿正心想，自己身为一个男人，怎么能连这种小痛都忍受不了呢？
　　甚至还露出那种表情，可恶啊！死也要忍！
　　看到雾明那担心的眼神，以及道歉的语气。
　　完全不像是装的。
　　就好像真的在为我担心…
　　虽说对方查看伤是好意，但还是被自己拦住了。
　　那里可看不得啊！
　　他强忍着痛，撑起身，深吸一口气，站了起来。
　　“我没事。”他说。
　　眼角甚至还泛着泪花。
　　“……”
　　雾明看着对方微微颤抖的双腿，默默叹了口气。
　　之后，便是短暂的平静。
　　雾明端坐沙发扶手上，阿正则坐在另一边沙发上，颤抖着点燃了一支香烟。
　　“我叫丁正，叫我阿正就好，你叫什么名字？”
　　刚刚自己都那副模样，对方都没有趁机下手，阿正基本已经确定，雾明对自己没太大恶意。
　　唯一让他猜不透的，现在只剩下一件了。
　　那就是对方为什么要赖着不走。
　　“…我叫…”
　　雾明正欲回答。突然想起自己的姓比较少见。
　　不能姓雾…这雾姓太少见了…
　　话说到一半，雾明有些苦恼了，现在只能取假名字了，那么又该叫什么名字呢？
　　扫了一眼，旁边的周羽，那家伙正拿着一个茶杯喝茶，丝毫没有管自己的意思。
　　周羽？茶杯？
　　“我叫…周茶…月…”
　　脑子里突然出现这两个字，等念出来觉得不妥，又取自己名字「明」的一半。
　　“周茶叶？”
　　阿正仰起头，看着对方那玉瓷般的脸，陷入了沉思。
　　旋即说出来心里的疑惑：“你跟那个中年妇女有什么关系？还有为什么没有逃走呢？”
　　这话雾明早就知道对方会问，已经编好了借口，拿起桌上的一支笔，然后在白纸上画了一个人像。
　　那是他自己原来身体的画像。
　　“我是来追逐一个叫红爪的怪物，所以才会来到那个「信徒」的旁边。”
　　“信徒？”
　　阿正注意对方说话的重点，然后低头看着她绘制的头像。
　　因为身体已经不是常人，雾明很轻松地，就将脑海里自己曾经身为男人的模样画了出来，精致到就像是一张黑白照片。
　　“你的意思是说，那个中年女人是红爪的信徒？”
　　“别告诉我，你不知道那女人有问题。”雾明突然道。
　　“知道，她的指甲，是红色的，就像是中了某种毒素一样。”
　　阿正有些紧张，扫了一眼，周茶月的手，暗道：既然这一切都跟你口中的红爪有关系，但你他喵也是红色指甲啊？
　　“你的手…”
　　“我吗？我靠着狩巫人的血脉，成功反制了红爪的感染。”
　　雾明睁眼说瞎话，然后把画好的头像递给他，“喏，这就是红爪现在的「宿主」。”
　　“哦？”
　　狩巫人血脉？
　　虽然阿正还有很多疑问，但从之前发生的事情来看，周茶月的的确确不像是感染了的人。
　　而且不知为何，周茶月那担心自己眼神，始终在脑海挥之不去。
　　“红爪，现在就是这么一个小孩儿？”
　　“嗯。”
　　雾明点点头。
　　“…”
　　说真的，如果把这个小孩跟周茶月放在一起让他猜谁是红爪，阿正肯定猜周茶月。
　　“对了，你说一直在追逐红爪，有查到这小男孩的信息吗？”
　　阿正问。
　　我查我自己？
　　就在雾明打算回答没有的时候。
　　周羽突然在一旁说话了：「茶月，告诉他」
　　告诉他？
　　这怎么可以？
　　扫了一眼阿正旁边挂着的特殊局衣服，雾明心中纠结不已，阿正是谁，他可是特殊局的人啊！
　　周羽让自己画出头像就算了，为什么还要把自己的家庭状况什么的都说啊？
　　如果阿正这家伙上报特殊局，那样「我的本体」岂不是变成通缉犯了？
　　这是万万不可以的！
　　自己爸妈万一知道自己儿子成了罪犯，那他们又该多么伤心呐！
　　“……没有。”
　　好半天，她才回答。
　　“………”
　　肯定有。
　　只要不是傻子都能看出来，刚刚那会是在犹豫，现在跟自己这么回答显然是不放心自己，或者有什么难言之隐。
　　不过现在阿正也不急。
　　他拿起那张手绘的图纸看了看，心里有了办法。
　　特殊局最不缺的是什么？
　　就是信息。
　　只要是有身份证的人，放在搜室扫一遍头像，立刻就只能知道这个人所有的信息。　
　　◆
　　第二天。
　　雾明坐在马桶上，正拽着一卷纸，边拽边发牢骚。“不得不说，这种身体，是真的麻烦死了。”
　　“哦？这怎么麻烦了，坐着不比站着舒服？而且更麻烦的日子…估计也快到了。怕不是就这两天。”
　　周羽在卫生间门外说道。
　　雾明显然没懂周羽的意思。
　　她觉得周羽这个人，一开始似乎很厉害，甚至有猜测对方能够知晓未来，但经过跳漩涡的事情，她已经不太相信了。
　　但对周羽，她还是抱有一丝希望，因为她一点儿都不想变成女人，她想要男人的象征，想要征服女生。
　　而不是变成那种，被别的男人抱着疯狂输出的………
　　可恶。
　　一想起未来，就总会冒出一点儿不得了的东西。
　　想…想那种事情了。
　　但没有身体丢了「武器」，又该怎么上手呢？
　　对于生理上的事情，雾明真的很痛苦。
　　“我什么时候能恢复原来的身体。”她烦躁道。
　　「别急嘛。你还没有恢复成狩巫人呢。」
　　周羽答。
　　“废物…”
　　「什么？」
　　“我说…你，就是一个废物。”
　　没有一点用处！
　　雾冷冷的说。
　　话语刚落，周羽就出现在她面前，望着她那红彤彤地脸，已经放在两腿间的手。
　　周羽也没生气，只是迅速消失了。
　　“对不起。”
　　看见他消失了，雾明低下头，看着左手上，“我一点儿都不想这样，但我控制不住我自己…”
　　“对不起。”
　　…
　　…
　　半小时后。
　　恢复情绪的雾明洗了个热水澡，扶着墙回到了大厅，刚刚一番乱搞，算是，体验了一些不得了的东西。
　　回想现状。　
　　“这个叫阿正的家伙…”
　　终于不再警惕自己了。
　　趁着对方去特殊局训练，她一人呆在家中，开始思索该怎么回去跟爸妈解释。
　　他已经失踪了几天了，爸妈肯定着急的要死。
　　“我该怎么办呢？”
　　雾明头疼不已，而且现在她甚至没有一件衣服，之前那件红裙，穿着走大街实在是太显眼了。
　　大冷天。
　　穿着一个单薄裙子，还是红色的，大白天怕是能把路人吓个半死。
　　该！怎！么！办！
　　一个人在屋里，她急得团团转。
　　她现在必须要尽快回家，找个说法跟爸妈好好谈谈…
　　难道用能力…
　　但这样会有很大风险。
　　因为从昨天跟阿正的谈话完之后，她推测感染「瘟疫」的红指甲信徒们，可能被特殊局的人监视着。
　　只能…等阿正回来，让他买一件了吗？
　　还是先等等…
　　等再熟悉一段时间…
　　焦头烂额之际，他看到了一旁的周羽不知什么时候拿出来了一台电脑，正在对着电脑看电影。
　　“都什么时候了，你还有心情看电影？”
　　雾明突然想起来，自己在肚皮下面篆刻环血仪式后，还没问这是什么能力呢。
　　“喂，狂热的效果是什么？”
　　她走过去，很不客气的问。
　　因为周羽这家伙最近一直没办什么好事，只是旁观，让她很不爽。
　　走过去的时候，她没有穿一件衬衫，而是卷了一身被子。
　　因为绿瞳，虽然恢复力比较好，但身体很敏。感。还是很怕冷的。
　　“喂？”
　　周羽听到对方这么没礼貌的叫自己。
　　表情略微惊讶。
　　然后笑道：“茶月。你是在跟我说话吗？”
　　“不要叫我茶月！”
　　雾明气得要死，脚丫猛踩的地步“啪啪”响。
　　“好的茶月。”
　　周羽点点头，然后开始自顾自地跟她解释狂热的作用。
　　“……原来如此…”
　　属于进攻手段啊…
　　如果能变出衣服就好了。
　　雾明胡乱地在心里吐槽。
　　等对方说完，她再瞥过去看周羽，对方已经沉浸在了电脑的画面中了。
　　“都什么时候了，你还在玩电脑。”
　　等等…
　　电脑！？
　　雾明突然想起来，阿正家里会没有一台电脑吗？
　　现在谁家没有呢？
　　有了电脑，完全可以登录购物平台从附近的商场网购啊！
　　她一拍手心，小跑到阿正卧室。
　　果不其然，看到一个橘子牌电脑，更让她惊喜的是，电脑还开着机，屏幕上正挂着阿正平时玩的游戏。
　　游戏正处于挂机状态，貌似还在打限定的boss。
　　“什么垃圾游戏。”
　　随手关掉，然后打开购物平台，登录账号，里面是有很多自己奖学金的，买一身衣服那是绰绰有余了。
　　半小时之后。
　　“叮咚”，大厅传来门铃的声音。
　　送衣服的来了！
　　雾明旋即从沙发弹起，飞也似的窜到门口。
　　因为怕冷，她还买了一条栗色的围巾和小棉帽。
　　黑色连裤袜，栗色裙子和栗色的外套，里面是衬衫和小毛衣。
　　“这样应该就可以了吧。”
　　雾明是按印象中班级里女生的打扮买的，穿上之后，感觉还可以。
　　周羽则在一旁频频点头。
　　“挺有一套嘛，以后又是一个把魂勾飞了的角色。”
　　“你…在说什么啊。”
　　这种夸奖，雾明不喜欢，总感觉怪怪的。
　　“你会适应的。”
　　周羽突然说了句意义不明的话，雾明也不没法街，只是沉默着进了电梯。

第184章 175、巫偶
　　电梯里有一个人。
　　是那个之前目睹她跟阿正「角色扮演」时候的邻居大妈。
　　“出门？”
　　大妈见到她之后，笑着点点头。
　　“嗯。”
　　怎么是她？
　　雾明则迅速侧脸，不敢对视。
　　虽然面无表情，但心底尴尬地要死。
　　“阿姨…之前那一次，其实我们真的在打架。”
　　想了想，雾明还是忍不住去解释了。因为这大妈的表情，实在是有点怪，已经到了比较过分的程度了。
　　“我信。”
　　“那就好…”
　　雾明心里松了口气。
　　还是太天真了…
　　周羽很清楚，这时候雾明越是解释，事情就变得越真实。
　　所以，他来到雾明面前，小声说了几个字，给雾明解释了「打架」的意思。
　　“噫！”
　　听完解释，雾明的脸瞬间就变成了柿子，迅速回头，“不不不…阿姨我不是那个意思！”
　　“嘿。我明白。”
　　大妈露出一个怪异的笑容。
　　“…”
　　放屁！
　　你这表情分明还没明白！
　　红着脸狂奔出楼，感受着冷风吹在脸上，她很想大叫一声，结果看到几个年轻模样的人走过来，硬生生地止住了。
　　因为其中有她的一个同班同学。
　　只不过，现在这副模样，对方不可能认得出来了。
　　路边站了一会儿，拦了一辆车，朝自己家的方向赶去了。
　　“喂，刚刚那个女孩子，好漂亮啊。”
　　“没有见过，但总感觉，有点熟悉呢。”
　　雾明的同学摘下帽子挠挠头。
　　“到底在哪儿见过呢？”
　　他想不起来。
　　◆
　　金玉红。
　　楼下的小区门口。
　　BB咬着一口萝卜，拎着兔耳朵等待着马路那头的风语（姜明言）。
　　虽然风轩已经走了，但他走之前做了个很烦的事情——让在外面住的姜明言回家里住了。
　　于是姜明言就搬来了，就住在BB的楼下，BB从阁楼一下来，就常常跟姜明言对视，两人谁也不惯着谁。
　　但很快，姜明言就察觉到自己这个便宜小妹很不待见自己，她就开始买一些好吃好玩到东西，作为缓解关系的道具。
　　BB虽然不是什么脾气好的家伙，但别人很识相贴过来，她也不好做什么。
　　路对面。
　　姜明言跟着行人穿过人行道。
　　BB看她过来了，便从小区长椅子上跳下来，踢了踢鞋跟，准备回家。
　　然而，她突然发现，刚走到路中间的姜明言，很怪异地就定在原地了，同时间，姜明言的眼睛也瞪大，眨也不眨地盯着前面一个戴着鸭舌帽的男生。
　　鸭舌帽男生，低着头，停顿了一下，又跟随人流向前走了。
　　BB看得莫名其妙。
　　绿灯都快过去了，怎么一直不走了呢？
　　等到落后别人好几米远，身体才开始动，迅速穿过马路，来到BB的面前。
　　“姐姐，怎么了？”
　　BB此刻又化身为萌哒哒的少女。
　　但姜明言知道，对方的这副模样根本就是假萌。
　　“走。”
　　刚刚那男人是绿瞳…
　　姜明言深深吸了口气，一把提起来BB，迅速朝自己所在的单元楼跑去。
　　满头雾水的BB表情皱成一团，因为体内绿瞳的力量已经被压制的差不多，所以完全她不理解刚刚发生什么情况了。
　　难道这女人，尿急？
　　刚想开口问。
　　“啪嗒”一滴水洒在了她的脸上，再抬头看，姜明言平静的脸上，却渗出了不少汗珠。
　　汗？
　　这女人不是常人，是什么情况导致她这么快出了汗呢？难道她看见了什么？
　　是巫吗？
　　BB很快就反应了过来，表情也严肃起来。
　　哒哒哒…
　　姜明言快速钻入电梯，然后深深地松了口气，电梯内光滑的铁皮，反射出她头顶的情况。
　　她的头发在迅速地，变白。
　　“真是…荒缪…”
　　金玉红不是狩巫人的大本营吗？
　　怎么会有绿瞳渗透进来了？
　　姜明言刚刚过马路的时候不是看到绿瞳，而是隐隐约约地感觉到了绿瞳，就在自己前面。
　　很近，最近距离不过两米，就是那个戴着鸭舌帽的男生。
　　与此同时。
　　那名与姜明言遭遇的男生，在姜明言上了楼之后，坐上了旁边的电梯。
　　只不过却去了姜明言家的楼上。
　　也就是雾明家人所在的那一层。
　　出了电梯，男生一眼就看到了电梯对门贴着的一张纸。
　　那是画着雾明的寻人启事。
　　男生摘下帽子。
　　露出了一张苍白的脸，正是夺取了雾明身体的，红爪。
　　他的表情不是那么得开心，在获得狩巫人血脉之后，他惊喜地发现，这种爆发穿透的能力，简直没有人能够抵御。
　　但他高兴地太早了，因为狩巫人跟巫力完全不能融合，想要使用两者其中一种能力，第二种就会被压制，用完之后，能力还会反噬。
　　就像水与火，两者会剧烈碰撞，然后对他的身体造成巨大伤害，就跟姜明言的处境差不多。
　　只是姜明言选择忍受，一直不使用能力。
　　但红爪不一样，他需要不停感染发展信徒，增强自身实力，不使用能力的话，他还怎么成长呢？
　　所以，为了能稳定成长，他又把狩巫人的血脉给逼了出去。
　　这样，他也就回到了原来的状态，只是变成男生罢了，男生也好，行动更加方便。
　　而他这次出现在这里。
　　是为了把雾明逼出来。
　　因为最近他才反应过来，那个被交换身体的家伙，也就是雾明，居然偷偷盗取了他的「环血仪式」！
　　那东西可是老大给自己的底牌之一！
　　趁对方不熟悉能力，自己需要迅速逼出此人，然后夺取回来。
　　所以，首先要…
　　红爪微笑着，把手按在了雾明家的门铃上。
　　“谁啊？”
　　门内传来一个妇女的疑惑声音。
　　很快，随着急促的脚步声，门打开了。
　　是憔悴不已的雾明妈妈，柳兰筝。
　　四十岁的她，依旧是身材丰腴饱满，长长得秀发挽在一起，很随意地搭在肩膀上，是个气质优雅的美妇人。
　　因为儿子的失踪，没精打采的她，常常吃不下饭，整个人也消瘦了许多。
　　看到门口的人影。
　　她一时间愣住了。
　　“你跑哪里去了！”
　　柳兰筝又惊又怒，几乎要跳起来，暗淡的眼睛又明亮了，抓着对方的手就往屋里拽。
　　跟别的母亲不太一样，她并不是很开心，而是非常生气。
　　生气儿子突然不辞而别，然后又突然回来，看起来也没有任何受苦受累的模样，显然是跑出去鬼混了。
　　关上门，她拿起挂在门口的衣帽架，掀开儿子的上衣，就要用力抽在了他的背上。
　　红爪下意识用手挡，手臂也迅速被打了一个红印。
　　而柳兰筝则暴躁不已，边打边说：“跪下！”
　　啪！
　　说完反手又抽了雾明一巴掌，“快说！你这两天跟谁出去了！？”
　　打的时候力气很大，打的红爪一愣一愣的。
　　红爪摸了摸脸，一阵红光从手心冒出，瞬间，红色的指印消失不见。
　　“诶？”
　　这下柳兰筝呆住了，毕竟就在自己眼前发生的，这么魔幻的事情。
　　“刚刚你的脸怎么了？”她惊道。
　　“你说呢？”
　　红爪表情阴地要滴出水来，如果不是这废物女人有用，就刚刚的行为，他早就一刀切了！
　　“你还敢给我顶嘴？”柳兰筝把衣帽架捏得变了形，就要举起来继续打。
　　但面前儿子的动作却让她停了下来。
　　因为…对方居然在念一些东西…
　　就好像是，咒语！
　　“你在念什么？”
　　“制造巫偶的巫咒。”
　　“什么？”
　　什么咒？
　　柳兰筝一时间还没反应过来。
　　随后，她看到对方怀里飞出来一条长长的黑色布条，上面布满了红字的怪异字体。
　　“你…这是什么东西？”
　　面前诡异的东西，以及对方的话，瞬间让她想起来绿瞳！
　　难道面前的人不是儿子？是绿瞳假扮的？
　　她想逃跑，但一切都已经晚了。
　　红爪迅速念完然后，那条黑色布条迅速缠绕在柳兰筝的脖子上，然后一圈一圈将她的脑袋完全包住，严丝合缝。
　　整张脸全都缠住了，呼吸都开始困难。
　　她只来得及说出两个“不要”，就摔到在地，被勒地难受不已。
　　“救…”
　　她躺在地上，来回地翻滚，双手则用力撕扯脸上的布，可惜无济于事，这东西就好像柔软的金属，无论如何都撕不开，反而越来越紧。
　　到最后，因为拼命挣扎她终于没了力气。
　　趁此机会，红爪念了后续的巫咒。
　　随着一阵刺耳的嗡鸣声，柳兰筝感觉到，缠绕在脸上的布条开始分泌一些果冻类的物质钻入了自己的耳朵、鼻子、嘴巴里。
　　完全无法呼吸了…
　　不…
　　最终，她失去了意识，再没了任何动静。
　　“巫偶，制作完成。”
　　红爪欣赏着自己的作品，最后把右手按在对方的脸上，随着一阵诡异的红光渗入体内，柳兰筝的双手也都变成红色指甲。
　　“起来。”
　　红爪一声令下，柳兰筝迅速站起身，就好像是一具人偶。
　　“不错不错。”
　　对于这个暴躁的妇女变成人偶，红爪还是很开心的，下了一堆命令之后，又递给了她一柄刀。
　　准备让柳兰筝拿刀，对付她的丈夫。
　　“既然有这么一出好戏，怎么能让你不知道呢？”
　　刚刚对方抽打自己的画面还历历在目。
　　作为一个极度记仇的人，红爪怎么能不报复过来呢？
　　巫偶并不会让变成人偶的人死去，仅仅是抢了她的身体控制权。
　　所以，红爪产生了一个很邪恶的想法——让这个女人亲眼看着自己，杀死她自己的丈夫！

第185章 176、台球与少女
　　大厅内。
　　红爪正坐在沙发，静静等待。
　　而苏醒的柳兰筝则在门口站着，她在心里疯狂的怒吼。
　　不！
　　不！！
　　柳兰筝虽然什么也看不见，但能清晰感觉到自己的手上正拿着一柄长长的武器。
　　好像是一把刀。
　　可无论她如何挣扎，都控制不了自己的身体，好似被捆住了手脚！
　　很快，她就意识到对方的想法了。
　　那个冒充自己儿子的绿瞳，想要控制她去杀人！
　　这个禽兽不如的家伙！
　　柳兰筝愤怒了，即使死，她也不愿意这么做！
　　可现在，她除了被对方罚站，什么也做不到，就连咬舌自尽都不行。
　　短短一小时内、她经历了愤怒、焦虑、悲伤、等等情绪。
　　似乎察觉到柳兰筝的情绪，红爪在旁边嘲讽道：“好好等着吧，我会让你见一见什么叫做痛苦。亲手杀害最亲近的人，然后在愧疚中度过余生…”
　　“…呜呜。”
　　柳兰筝说不了话，她很想哭。
　　同时也希望丈夫不要回家。
　　你千万不要回来啊！
　　柳兰筝在心里崩溃地喊着。
　　◆
　　楼下，风小乐的家。
　　姜明言在回家后就一直心神不宁，就连最近很火很吸引她的电视剧，都无法让她分心了。
　　BB在旁边的床上坐着玩宠物猫「奶油」，而兔叽则为了躲避奶油的骚扰跳到了她的头上，其实兔兔躲避奶油的更大原因，是害怕一不小心把奶油给蹬死。
　　“到底…要不要告诉特殊局呢？”
　　这句话姜明言是毫无掩饰地说的。因为在她眼里，BB反正也听不懂。
　　“…”
　　果然…
　　BB听到姜明言的话，坚定对方遭遇绿瞳的想法。
　　深深叹了一口气。
　　姜明言怎么也平静不下来。她能敏锐的感觉到，那个绿瞳不是冲自己来的，但如果自己把对方的动向告知特殊局，那形势就变了。
　　能单枪匹马的来到金玉红的绿瞳，显然不是什么省油的灯。
　　万一特殊局打不过或者抓不到，对方不傻就能猜到是自己举报。
　　同时自己肯定会被对方记上，指不定哪天就遭到报复。
　　到底该怎么做呢？
　　至于那家伙被特殊局抓到举报自己也是绿瞳之类的，姜明言是毫不在乎的。
　　因为她只需要少喝一点儿水，狩巫人的力量就可以短暂完全压制巫力。
　　这样就算有绿瞳站在自己面前，也不可能感觉到自己了。
　　与之相反，如果持续喝很多的水，巫力又会反制狩巫人的力量，只是会非常非常缓慢，这也是她头发缓缓变白的原因。
　　为了尽量体内平衡，是万万不能过度使用其中一种力量的，鬼知道会发生什么。
　　姜明言最担心的是。
　　对方感应到自己之后，会觉得自己是一个潜在隐患，提前消灭自己！
　　万一那个绿瞳真的想攻击自己，而自己没有告知特殊局…
　　就很危险了，因为她只能一个人应对！
　　可恶！我该怎么选择…
　　姜明言烦地直挠头。
　　“喵喵喵？”
　　奶油正欲爬到BB头上找兔子玩，刚爬到肩膀上，就被兔子一脚踢飞，摔在床上，当场昏迷。
　　“雅静！”
　　姜明言回过头，现在正烦躁呢，这小女孩可真闹心。
　　“去跟宠物们去外面玩儿！”她说。
　　“好好好。”
　　BB抱着兔子，迅速跳下床，正好她准备去外面逛一圈，看看有没有什么大事发生。
　　毕竟有绿瞳的地方，就很大几率会发生争斗。
　　“…”
　　身后，姜明言看着款款离开的BB，她总觉得这小女孩儿有问题，虽然平时看起来很幼稚，但又会在某些时候，看着非常成熟。
　　动作行为，不怎么符合年纪。
　　或许是错觉吧。
　　毕竟是一个孤儿，以前的任何事情都需要独立完成，这也是对方变成这样的原因吧。姜明言关上门窗，继续思考接下来的事情。
　　很快。
　　她想到了一个人。
　　自己的便宜弟弟，风小乐。
　　如果让他与那个绿瞳遭遇，那特殊局知道也就很合理了。
　　现在风小乐正在房间里打沙袋…
　　“这倒是一个好的办法…”
　　但难的是，怎么让对方跟那个绿瞳见面。
　　正在姜明言苦恼的时候，楼上传来一声男人的叫声，戛然而止。
　　声音很突兀，如果不特别注意，很难发现。
　　窗户是开着的，风中传来一股浓烈的血腥味儿。
　　不出意外，绿瞳…
　　就在自己的楼上。
　　那家伙为什么要在楼上行凶呢？记得楼上的都是普通人啊！
　　难道…是在找自己！？
　　姜明言心里顿时咯噔一声，随后紧紧捂着嘴。安逸的生活，让她变得越来越胆小。
　　况且现在她又非常的弱小。
　　也不敢乱用能力。
　　啊啊啊…
　　姜明言慌了。
　　总得来说，还是先逃吧。
　　她迅速从柜子拿出一个口罩帽子戴头上，随便做了一下伪装，然后穿上大衣，走到大厅，一把拽住BB的宠物兔子腿。
　　然后迅速敲响风小乐的门。
　　家里就三个人，还有两个孩子，无论如何还是先带着一起逃吧。
　　毕竟那绿瞳，在楼上连路人都随便杀，指不定下楼开门就嘎嘎乱杀。
　　“干嘛！放开兔兔！”
　　BB正在浴室洗脚丫，听见兔子的叫声立刻就出来了。
　　那兔子她可以拎着，别人可拎不得啊！
　　“风语姐？”
　　风小乐听见敲门出来，却见对方一脸严肃。
　　“快跟我下楼、立刻。”
　　风语没多说，把兔子丟BB怀里，然后拉着一头雾水的风小乐BB，往外面跑。
　　“逃？为什么要逃？发生什么事了？”
　　难道发生地震了？
　　风小乐正光着膀子练习格斗，突然就被拽了出来，衣服都没穿就被着亲姐一路拽下楼。
　　“有绿瞳，先逃命要紧。”
　　“绿、绿瞳！？”
　　风小乐惊讶不已，“在哪儿？绿瞳在哪？”边问，边掏手机，准备给自己大哥风轩发消息。
　　而BB更是瞳孔震动，脑瓜子转的像是拨浪鼓，警惕着周围。
　　哒哒哒…
　　三人杂乱地朝楼下跑去。
　　“为什么不坐电梯？”BB没跑几步就气喘吁吁，身体巫力被彻底压制之后，她的体质就愈发不如以前了。
　　不过，狩巫人的力量，依旧存在。
　　至少「恐惧炸弹」她还是能够放出来的。
　　“坐电梯？坐电梯太危险了，万一直接遭遇那绿瞳…”
　　“姐，你不是那个…什么吗？有什么好怕的？”
　　风小乐想说「狩巫人」，但因为妹妹宫雅静在旁边，就没说。
　　对于小孩子，更何况妹妹还是个没有血脉的普通人，这些事情还是尽量不要让她知道。
　　往后扫了一眼，跟他想的一样，妹妹只是呆呆地，脸上除了好奇还是好奇。
　　“狩巫人又怎么样？”
　　姜明言倒是没想这么多，她反驳道：“我能对付，但我可照顾不了你们。”
　　“哦……”
　　原来如此。
　　风小乐觉得有道理，然后给自己五人小队发了个消息，之前跟着领队出去做任务，他都是把绿瞳当做老鼠的。
　　跟现在完全不一样。
　　明明自己是他们的克星，怎么搞得自己跟老鼠一样？而且楼上不是还有雾明的妈妈…
　　是不是姐姐办事太小心了？
　　很快，他们一家顺利跑到了一楼。
　　刚到大厅。
　　一个手里拿着栗色帽子的漂亮女生从他们身边路过。
　　来者正是准备回家的雾明。
　　“唔？”
　　看到满脸急躁的风小乐和风语，她发出了一个疑惑的声音。
　　“……”
　　风小乐自然认不出这是他失踪的好朋友。他从没见过这么漂亮的女孩儿，两人看起来年龄差不多，见对方好奇的目光看过来。
　　他迅速露出了一个微笑。
　　见对方就要进入电梯。
　　他突然想起来楼上是有绿瞳的！
　　“等一下！”他喊道。
　　“…怎么了？”
　　雾明转过头，静静看着风小乐。
　　“……上面…危险。”
　　风小乐支支吾吾的说。
　　“哈？”
　　雾明踏入电梯，在关门前说了一句“有病”。
　　“…”
　　风小乐张了张嘴，干站在了原地。
　　“她自己去送死，我们没必要管。”
　　姜明言在后面拉着他的手臂说。
　　与此同时，进入电梯的雾明表情异常怪异。
　　危险？
　　能让风小乐说出危险的就只有一种人，「巫」。
　　但自己父母可是在上面呢！
　　风小乐只顾着独自逃跑吗？
　　她看着电梯上升的数字，不停地“啧”，很快电梯在她的那一层开了。
　　刚走出电梯，她就有一种不好的预感。
　　因为，她感应到了什么东西…
　　更让她呼吸紧促的是，感应到的东西正在自己家里。
　　站在自己家的门前。
　　心底的感应越来越强烈，就好像是有一个什么东西站在自己面前。
　　与自己就只有一门之隔。
　　门那到底是什么？
　　摸了摸自己的脸，门后面像是有一个火炉，越是靠近门的那边，她就越能感觉到热量。
　　准确来说，是一种奇怪的辐射。
　　门后边到底是什么呢？
　　她不清楚。
　　而周羽在这时候也消失了。
　　“你们不会出事吧…”
　　雾明脑海突然浮现出自己父母的模样，紧随其后的是风小乐的模样。
　　如果她的家人出事，她一定会恨风小乐一辈子。
　　◆
　　另一边。
　　童凛正拿着球杆打台球，作为赌场旁台球店店长的女儿，自小耳熏目染，打台球本就很厉害。
　　现在有特殊局的力量，天才台球少女的名号，已经响彻整条街。
　　他父亲非常高兴，甚至放出要让她继承这家台球店，然后被家里的“母狮子”狠狠地揍了一顿。
　　童凛的母亲，极度反对女儿打台球。
　　女孩打台球出名？
　　成何体统？
　　在她眼中，女孩子家就得文文静静，走路步子也不能迈开太大。
　　所以童凛打台球，也只能趁着妈妈不在家，才能好好过过瘾。

第186章 177、狂热
　　明亮的台球厅。
　　几个穿着西装革履的男人，拿着球杆仔细等待着小童凛大展神威。
　　而童凛的对手则坐在旁边喝水。
　　而作为主角的少女，表情也不是急躁，只是在门口接电话。
　　挂了电话，她的表情一改之前，变得非常严肃。
　　“今天就到这里吧。”
　　童凛弯下腰一脸歉意，继续道：“突然有急事，需要立刻出去一趟。非常抱歉。”
　　“这么着急？”
　　“嗯。”
　　“不会是你老妈找来的吧？那赶紧回去吧。”旁边一人笑道。
　　对于童凛的妈妈，他们都很了解，也都很害怕。
　　“那———叔叔再见！”
　　童凛挥挥手，跑了。
　　像是一只蓝色的小蝴蝶。
　　“哎呀呀，真乖。”
　　童凛的对手——椅子上坐着的那个男人，边叹气边摇头：“啧啧啧…结婚结早了。”
　　另一桌的胖女人听到这话，立刻鄙视道：
　　“我看你是想劳改一下。小老头。”
　　“什么小老头，我他喵的才30出头！”
　　男人摸了摸自己浓密的胡子，这可是他为了凸显自己男子汉气概才留的，居然有人敢拿这个嘲讽？
　　…
　　出了台球厅，童凛看着手里特殊科的牌子。
　　学校里所有人都可以报特殊科，只知道里面和武术类差不太多，大多数人，一直到毕业都不知道有什么用。
　　只是老师常常鼓励去报这门科，说不定以后可以进研究院。
　　她是签了保密合同的，从进入特殊科到被选入特殊局。
　　最近她才知道，每个报名特殊科的都会被特殊局的人监视一段时间，必须要性格、人品等各项指标合格，才会被纳入。
　　打开小组群。
　　教官云允儿已经从风小乐那里简单得知情况，通知小组所有人集结。
　　这起风小乐遭遇绿瞳的事件，就被当做一个锻炼他们五人的机会。
　　云允儿到时候会亲自跟着，跟在后面。
　　不到十五分钟，童凛就到了风小乐这条街，她之前是有偷偷来过的。
　　这个小组，每个人的家庭住址，她都非常清楚。
　　“马上就到了。”
　　她望着不远处那栋居民楼，吐出一句。
　　“嗯。”
　　司机在前面应了一下，但还没等车靠过去，居民楼上传来一声如切割玻璃的声响。
　　什么声音？
　　动静非常大，就好像是某种物体剧烈摩擦了空气，还有一股非常大的塑料燃烧气味。
　　童凛抬头看过去…
　　风小乐所住的居民楼，整栋楼的半腰处，那一层的水泥包括玻璃，不知什么时候变得如绿色玉石一般。
　　隐约看见如丝线般的光，又像是在燃烧。
　　“是爆炸！？”
　　下一秒，一个穿着红色衬衫的黑影从窗户飞出来，然后摔在大街上绿化带上，距离她的出租车不足五米。
　　黑影的头露出来。
　　看着一动不动的伤者。
　　童凛表情怪异。
　　因为她认识这个人。
　　这不就是风小乐的好朋友，那个叫雾明的家伙吗！？
　　从这么高的地方摔下来，必死无疑了。
　　还没等她开口。
　　周围已经产生了恐慌。
　　“哇啊啊——！！”
　　楼上那道绿光爆炸时候很显眼。
　　街道的人看到了迅速炸开了锅，开始四处逃窜。
　　这种莫名的伤人事件，在全国各地都有发生过，官方通告只是简单提过是一群叫绿瞳的恐怖分子，擅长爆炸，每次出现都会殃及无辜。
　　所以很快大街上就见不到一个人。
　　就连载着童凛的司机，也赶紧刹车掉头。
　　“大叔，我要下车。”
　　童凛表情严肃地说。
　　“开什么玩笑！小姑娘，你不要命了！”
　　司机大叔哪能让她下车，掉完车头就要加速离开。
　　“安全局办事，请你配合。”
　　童凛迅速拿出一块安全局证件，但司机又不傻，这么年轻的小女孩，怎么可能会有安全局的证件？
　　肯定是想凑热闹，自然不会同意，一脚油门就要加速离开。
　　还没跑起来，“嘭”一声。
　　车门被硬生生踢开了，回头一看，车后座的小女孩正平稳站在地上，朝着摔下来的「雾明」跑去，因为她好像看到，对方的手动了一下。
　　既然还有一口气，那就赶紧问问情报。
　　摸了摸口袋，随身还有一管急救药剂，这是可以咱是免除疼痛的救命药。
　　面对绿瞳，没有什么比情报更重要的了。
　　街道的另一头，风小乐和风语等人同样看到这一幕。
　　“是特殊局的人！”
　　风小乐看到熟人童凛，立刻飞奔了过去。
　　BB见状，就要紧跟着，然而还没跑两步，脚就不沾地了————是姜明言把她抱了起来。
　　“小孩子不要去掺和了！”她说。
　　“你…！”
　　BB想说什么，但想到自己这模样，去了也没用，便也任着对方抱走了。
　　街道的绿化带。
　　童凛到了「雾明」的身前，缓缓走过去。
　　一股浓烈的血腥味儿从他身上传来。
　　嘎吱…嘎吱…
　　从对方的身上，童凛还听到了，让人牙酸的骨肉移位声音…
　　“这…到底…”
　　咕噜、咽了一口唾沫，她缓缓蹲下身，“你还活着吗？”
　　她问。
　　手里的药物迅速刺入对方身体。
　　“……”
　　红爪抬起头，然后两手一撑，站起了身。
　　在他的胸口有一个碗口大小的凹陷，像是遭受了某种程度的重击，然而这么可怕的伤势，他的表情却毫不在意，就好像是没有感觉到痛苦一样。
　　童凛见此一幕，警惕心暴涨，极速后退。
　　因为她的药物产生效果，不可能会这么快。
　　“…”
　　红爪眼转了一圈，最后锁定在他摔下来的楼上、窗户前，有一个长发女生正俯视看着这一幕。
　　低声骂了一句。
　　他把视线锁定在面前的童凛身上，这个女人的体质也能勉强入他的眼。
　　既然如此…
　　“把你的…”
　　“身体…”
　　“给我！！！”
　　红爪咆哮着，迅雷不及掩耳的速度狂奔到童凛面前，伸出五指，朝着对方的脸覆盖过去。
　　红色指甲伸长，即将刺入对方的脸！
　　“！！！”
　　童凛大惊失色，因为距离太近，而且对方身体速度太快，别说反应了，她连看都看不清！
　　完了…
　　她内心只有这两个字！
　　绝望之际，一截金属栏杆猛地从天而降，刺入红爪的胸口，把红爪牢牢定固在地上。
　　即使如此，红爪还是像感觉不到疼痛一样，迅速挣脱。
　　不过这也让童凛有了喘息的余地，她迅速朝后空翻一圈，同时从口袋里拿出特殊局制造的短刀。
　　有这个在手中，她心里安稳了许多。
　　不远处，她看到了正朝这边赶过来的风小乐。
　　“危险！别过来！”
　　她不知道教官云允儿多久过来，但只要自己坚持一会儿，应该…
　　正这么想着，一根黑色布条突然从红爪的胸口飞出，嗖一下缠绕在她的脖子上。
　　一圈一圈地就要往她脸上缠。
　　“啊！唔唔（不要）！”
　　童凛当场倒地不起，手里的短刀也飞了出去。
　　红爪很愤怒，不过并没有完全被情绪冲昏头脑，迅速丢出几根刻有巫咒的布条，现在还是要尽快多造出一些巫偶出来！
　　“雾明！快住手！”
　　风小乐看到红爪的脸，非常着急，他想不明白雾明为什么会袭击童凛。
　　“他不是雾明。白痴。”
　　一个冷漠的声音从他身后传来，是从楼墙壁上滑下去的周茶月，也就是真正的雾明。
　　“啊？”
　　回过头，看到声音的主人后，风小乐呆住。
　　这不就是之前自己阻止过的那个女生吗？她什么时候出现在自己身边的啊？明明刚刚背后没有人啊？
　　“你怎么知道…嗷！！”
　　刚开始发问，却看见对方一脚踹自己脸上随后只感觉鼻子一阵剧痛，貌似是鼻梁骨断了。
　　捂着脸，眼泪哗哗地就往下流。
　　周茶月冷哼一声，迅速朝着「雾明」冲过去。
　　但红爪已经从路人堆里迅速造出七八个巫偶，像是屏障一样挡在身前，把他护的严严实实。
　　“…”
　　周茶月想起来刚刚看到母亲的那一幕，胸口一痛，怎么也下不去手。
　　“有种正面来啊，你个废物！”
　　她愤怒地咆哮。
　　而对面的红爪则露出了邪恶的笑容，抓着童凛的身体做掩护，快速的后踢。
　　有前面这些巫偶在对方周围拦着，周茶月只能跟着保持距离，根本无法过于靠近。
　　她手里拿着路上捡到的短刀，仔细地寻找机会…
　　一想起楼上发生的那一幕，她就无法平静。
　　“童凛呢？”
　　擦干了眼泪，风小乐很快就找到了其中一个被布条缠住脑袋的巫偶，看穿着，应该是被控制的童凛。
　　而那个他熟悉的雾明，抱着童凛脖子一脸冷笑，让他感觉陌生。
　　不得不相信周茶月所说的话。
　　难道这个怪物…
　　不、不可能、雾明才没有死…
　　但她怎么认识雾明的呢？
　　风小乐脑海中的问号像星星一样多，不过他的身体到没有愣着。
　　作为一个狩巫人，怎么能被巫给吓退呢！？
　　我可以是狩巫人啊！绿瞳克星！
　　有什么好怕的！
　　他大口喘了几口气，然后在空中翻滚，化身成一个横向的龙卷风！
　　风小乐算是看出来了，这个假雾明明显不是周茶月的对手，只是有人质限制了她的行动罢了。
　　那么自己只要把人质冲散不就得了？
　　反正自己速度很快！
　　另一边，风小乐制造这么大的动静，自然吸引了周茶月的注意。
　　侧脸扫一眼，她就惊住了。
　　这就是风小乐的能力吗？
　　但是，就这么直直冲进来，不会太鲁莽了吗？
　　「机会」
　　周羽的声音突然传入周茶月的耳中。
　　“找死…”
　　红爪悄悄松开抓着童凛的手，然后对准飞来的风小乐，只要这小子敢过来，他就直接伸长指甲把对方刺成筛子！！
　　然而…
　　就在风小乐冲到面前的时候，
　　红爪突然感觉背后发毛，似乎有一个人站在自己身后。
　　是谁？？
　　红爪吓得猛回头，然而背后空空荡荡的，什么东西也没有。
　　但就这短暂的分神，就给了周茶月切入的时机。
　　“…狂热…”
　　一声轻吟，周茶月只觉得身体释放出一股暖流，脚下的地面突然突然蔓延出波纹，瞬间延伸到红爪的脚下。
　　随后地面燃烧起来绿色的火光。
　　狂热：可以让启动时候碰到的无生命特征的东西，成为她的“武器”。

第187章 178、偶遇陈疋
　　萧瑟的街道上。
　　一众巫偶因为没有主人的命令静静站在原地。
　　风小乐趴在地上，属于狩巫人的反噬开始了。
　　没有完全适应的他，因为肺部过于燥热而不停恶心呕吐，只是吐出的是白色的烟雾。
　　在他身前的是周茶月，在最后关头，通过周羽制造的机会，她全力进攻…
　　然而，对方却突然凭空消失了。
　　这种力量，她自己就使用过！
　　红爪肯定是传送到某个信徒那里了！
　　虽然有预料过这种情况，但还是被对方快速传送的速度惊讶到了。
　　自始至终，都被对方给玩弄与鼓掌之中。
　　很快，没过五分钟，整条街就涌现出不少狩巫人。
　　风小乐突然感觉很荒缪，这现状，就跟电影里出现的安全局一模一样，每次支援安全局的人都是马后炮、在事情已经发生之后才出现。
　　不过现在，他更关心的是自己的发小。
　　“……雾明身上发生了什么？”
　　风小乐迫不及待地问。
　　既然这女生知道雾明是假的，那可能也知道真的在哪儿。
　　只是他刚靠近过去，对方却率先开口了，
　　“风小乐…你真是一个自私自利的家伙！”
　　周茶月因为过度愤怒而面无表情。
　　“什么…？我什么也没做啊？”
　　风小乐被她的话搞得摸不着头脑。
　　“是啊，所以你才会这么招人恨！拿命来！”
　　说完，她拿着童凛的短刀，就要刺入了风小乐的胸口。
　　“等等、啊！”
　　风小乐吓得一抖，甚至都忘了后退，只是双手一直在前面摇晃。
　　可恶！
　　看着对方惊慌失措的模样，周茶月闭上了眼睛。她还是下不了死手，不过该刺还是要刺！
　　噗。
　　小刀扎在了风小乐胸前，风小乐一屁股坐在地上，似乎还惊魂未定。
　　摸了摸脖子，又看了看胸口。
　　他还以为对方趁着自己虚弱，要扎自己脖子上！
　　“你…你到底是谁！”
　　捂着胸口，风小乐很想问，咱们不是一伙的吗？
　　“我是谁不重要！”
　　周茶月恨恨的说，但却又补了一句：
　　“我是…”
　　她细如蚊呐声音传入风小乐的耳朵。
　　“什…”
　　闻言，风小乐如遭晴天霹雳。
　　而另一边，云允儿等人早就已经到了。
　　他们正看着巫偶不知从何下手时，旁边看起来人畜无害的女生，突然给了特殊局的风小乐一刀！
　　这是什么情况？
　　“抓住她！”
　　敢动我队伍的崽儿？
　　云允儿立刻拿出武器，招呼着众人围堵过去，就要把周茶月控制住。
　　“别…别抓…”
　　风小乐艰难地说，但周围的队友可没这么冷静，个个迅捷扑了过去，迅速围成一个圈。
　　“我不会放过你的！永远！”
　　周茶月终于没有再忍住眼泪，她相信自己这是因为恨而哭泣，并不是因为悲伤。
　　她缓缓闭上眼睛，几秒后，她消失了。
　　利用身体里红爪的力量传送到了一个卧室。
　　卧室里有一个中年妇女。
　　妇女，正坐在床边，双手放在腿上，五根指甲都是红色的…
　　而另一边的云允儿一众人则傻了眼，这是啥情况？怎么一眨眼的功夫，对方就消失了？
　　而且看那女生的悲伤模样，又好像跟风小乐非常的熟悉，让人很难不去往歪处想。
　　街道上，有慢慢恢复正常的趋势。
　　不过特殊局迅速封锁住整条街，等到完全打扫完争斗的场面，才拉着八个巫偶上了车。
　　风小乐的那一车，格外的安静。
　　沉默、死寂。
　　小队的其他三人在另一车，这车上除了司机，就只有风小乐、云允儿以及躺在担架上的童凛。
　　这是改装过的车，外面是研究院的标志，专门拉病人的，所以没有窗户。
　　就在风小乐以为，一路上就这么安静的时候。
　　云允儿突然开口了。
　　“刀刺的位置避开了致命位置，你不会是有什么感情债吧？”
　　风小乐有想过很多，万万没想到，说出这种话的会是自己的教官云允儿。
　　其实云允儿早就憋不住了，那女生动手之前，说了很多话，虽然没听清，但说明跟风小乐认识。
　　结合风小乐的伤，她才得出如此结论。
　　这小刀看着吓人，其实只是划了一下，一眼就看出来手下留情了。
　　“小姑娘长得挺不错的，你是怎么把人家搞成那种样子的？”
　　“我…不知道。”
　　风小乐低下头。
　　他真的什么都不知道。
　　只知道现在脑子里一直在不停回响那女生说的话：
　　「我是雾明」…
　　雾明？
　　那女生是雾明？
　　难道自己从小长到大的发小是个女孩？
　　风小乐脑子里一阵嗡鸣，他把脑海里雾明的模样跟那个女生的模样重叠一下，怎么看都不像。
　　不过一想起那个把童凛控制住的家伙，正是顶着一张跟雾明神似的脸，那么真相就浮现而出了。
　　那个巫极可能是跟雾明交换了身体？
　　那为什么要交换呢？
　　难道是因为雾明是狩巫人？
　　但雾明明明没有觉醒血脉啊？
　　正思考着，他面前担架上躺着的童凛突然抽搐了一下，随后开始抓着脸上缠绕着的黑色布条。
　　可惜完全摘不掉。
　　“唔唔唔…”
　　童凛拼命地挣扎，那黑色的布条开始肉眼可见的收紧、勒得她四肢紧绷了起来。
　　“别乱动！”
　　云允儿察觉到童凛应该是醒了，立刻按住她的四肢，但童凛像是什么没有听到，依旧在不停挣扎。
　　“怎么了？”
　　前面的司机一脚刹车，然后往后看。
　　“没事，继续开，快点开到研究院。”
　　云允儿有些焦急，只希望车能快点到底目的地，这布条她也尝试割破，可惜似乎有什么东西干扰她的刀，反而让刀卷了刃。
　　但童凛挣扎太过用力，云允儿不使劲害怕伤到她，急忙喊着愣在一旁的风小乐，“蠢货，还不快来帮忙！”
　　“蠢、蠢货？”
　　靠…
　　风小乐无语。
　　我也是伤员啊！真是一点儿都不客气！
　　“我该……”
　　风小乐咽了口唾沫。
　　看着云允儿和童凛两人的姿势，一时间无从下手。
　　“…怎么做呢？”
　　他问。
　　此刻，云允儿正趴童凛身上按着对方的双手。
　　“你压住她的腿，别上她用膝盖踢我！”
　　“好好…”
　　风小乐缓缓蹲下，然后压住童凛的膝盖…
　　与此同时，童凛身体开始用鼻子剧烈呼吸，似乎呼吸困难。
　　很快，她的身体开始剧烈颤抖，四肢痉挛。
　　“云姐，她没事吧？”
　　风小乐差觉到不对，表情异常紧张，他可不想童凛的命搭在这件事情上。
　　“没事。当然会没事。”
　　云允儿很肯定的说，只是风小乐知道，自己这个教官越是对某件事没底，就表现地特别强硬…想到这个他的心渐渐沉了下去。
　　童凛颤抖了一会儿，身体软了下来。
　　“嗯？”
　　风小乐突然听到一股水流的声音，这像是小溪潺潺流动的动静。
　　声音的方向是在哪里呢？
　　好像就在车里。
　　“你能先出去一下吗？”
　　云允儿突然说。
　　“诶？”
　　为什么？
　　风小乐揉了揉鼻子，正想问，突然闻到一股奇怪的味道。
　　低头一看…
　　童凛的身下有一片小溪…
　　“诶？”
　　他表情一僵。
　　再抬起头，正好与云允儿的脸对上。
　　“我刚刚是提醒过你了吧？”
　　“我我我不是故意的…啊！”
　　下一秒，车门突然被打开，一个人影摔了下来。
　　到了研究院分院。
　　风小乐灰头土脸地站在病房走廊，由于最近伤员太多，他又是皮外小伤，干脆随便包扎了一下，就被赶到了走廊。
　　“好歹是特殊局的一员，这也太不便利了吧…连个坐的地方都没有。”
　　他这么嘀咕道。
　　“你在这里嘀咕什么呢？”
　　一个男人的声音很突兀的出现在他身后。
　　“谁？”
　　风小乐吓一跳，回头一看。
　　这不是五人小队队长艾淳吗？他不是照看童凛去了吗？
　　“队长，你…来了。童凛怎么样？”
　　“她没事，恢复了正常，只是脸上的布还没有拆下来，研究院的人正在分析。”
　　“啊…好吧。”
　　风小乐叹了口气，“可以看看她吗？”
　　“去吧，就在前面。”
　　艾淳似乎是没心情聊太多，说完就板着脸走了。
　　他跟童凛感情不是很好吗？
　　…
　　风小乐在原地站了一会儿，等到艾淳完全离开，他才默默吐槽了一句：“怎么队长级别的人物，都喜欢摆着一张扑克脸？”
　　明明跟我一个年纪！
　　跟姐姐风语打了个电话，报完安后，他便朝走廊前面走去。
　　童凛呆的房间在最尽头。
　　这时，一个穿着白大褂的男人从前面拐角走出来，男人看起来二十多岁，边走边摸口袋，这姿势很眼熟，似乎在摸烟。
　　医院还让抽烟？
　　风小乐疑惑。
　　男人看到风小乐后，停下了手里的动作，对着他笑了笑。
　　“你好？”
　　“额…”
　　风小乐没想到对面会跟自己说话，便随口找话题，问了一下童凛在哪个房间。
　　“你说那个脸上缠着东西的小姑娘？你是她的弟弟吗？”
　　“不是，我是…她的同学。”
　　“嗯…”
　　男人盯着风小乐，不知道看出来了什么，对着他点点头，说了几句“很好”“很好”之后，便头也不回走了。
　　“…”
　　莫名其妙…
　　风小乐挠了挠头。

第188章 179、母老虎
　　雪白的单间病房。
　　布局简单。
　　病床的床头挨着桌子，两扇窗，两个椅子。
　　云允儿坐在靠床最近的椅子上，半个身子靠着桌子。
　　没有说话，只是在不停安抚着童凛。
　　风小乐走进来，坐在了旁边，动作小心翼翼，害怕惊扰到童凛。
　　“不用这么小心，她听不见的，这个黑色布让她五感尽失。”
　　“一点儿都听不到吗？”
　　风小乐说这句话的时候，童凛正坐在床上，一动不动。
　　“似乎是这样。”
　　“哦哦。”
　　既然童凛听不见也感觉不到，那他就可以近距离观察一下，看看。
　　贴过去。
　　仔细看童凛脸上的布，很薄、很宽，一条压着一条，完全封闭了她的脸。
　　布上刻着一些完全看不懂的符号，间隔很大。
　　“贴的…很紧。”
　　完全看不出什么材质，但肯定不是布。
　　“研究院的人呢？就这么离开了？”
　　“他们费劲全力，切掉布的一个角，拿去研究了，应该很快就…就好了。”
　　“…”
　　真的只能寄托研究院了吗？
　　风小乐深深叹了口气，看到童凛开始拼命地呼吸，问道：“她这样该怎么吃饭？”
　　“有特殊局的药和她的体质，可以维持很长一段时间…但是…”
　　“但是？”
　　风小乐注意到云允儿眉头皱住了。
　　“但是一个人无感尽失，会很容易精神崩溃的。”如果研究院进展不顺利，等救出童凛的时候，可能对方都不认识自己了。
　　亦或者，解开布的时候，这布会不会一起带走她的命呢？
　　这一切都不得而知了。
　　另一边，刚和风小乐谈话过的陈疋开车回到了畏市研究院。
　　就是他，刚刚靠着绿瞳的力量切割掉了一点儿布的边角料。
　　只是他无心研究，一路下到研究院负一楼，童凛的红色指甲，让他想到了关在下面的林玲玲。
　　来到囚禁林玲玲的门前。
　　他点燃一支烟。
　　看着手心的一颗巫丸陷入了沉思。
　　这东西是陈秋生从霓虹国寄回来的。
　　是对方从一个商人手里高价买来的。
　　据说，这个东西，给谁吃下，就一定会听命与自己。
　　里面蕴藏的巨大巫力，让他为之动容。
　　他怀疑，做出这个的是周玲背后的势力。
　　霓虹…
　　要不要去霓虹国一趟呢？
　　至于童凛？早就被抛到脑后了。
　　制造出这么厉害巫丸的巫，解决林玲玲身上的问题，恐怕不费吹灰之力。
　　…
　　金玉红。研究院旗下医院。
　　风小乐毫无头绪地从童凛病房出来。
　　下到一楼转角，他一眼就看到了那个女生，也就是自称雾明的女生。
　　“…你怎么在这里？”
　　不知道特殊局在抓你么？
　　风小乐想挤出笑容打招呼，但见对方表情严肃，他实在笑不出来。
　　“…”
　　我为什么在这里？
　　周茶月转过脸，她胸前挂着一张卡，眼圈是红的，似乎刚刚才哭过。
　　她看了风小乐一眼没有说话，但风小乐还是只能从对方脸上看到嘲讽。
　　周茶月走了。
　　走之前还踢了他一脚。
　　风小乐从没想过要把对方来这里的事告诉特殊局，虽然对方现在已经算是半通缉了。
　　“居然不回答我…”
　　朋友间的感情变质了吗？
　　风小乐想到周茶月刚刚出来的方向，便径直朝她来的方向走过去。
　　职业病犯了，他想调查下对方来做什么。
　　这条路跟楼上完全不同，安静，只有零零碎碎的几个人。
　　路的尽头，是一个破旧的院子，院子曾经也能看出来很豪华过，可惜现在连墙边上都长了不少草，有的甚至有小腿肚那么高。
　　院口有个牌子，掉漆了，风小乐也没注意什么字，只是一路朝着那个开着门的小黑屋走去。
　　看见他过来，小屋里的一个十八九岁的男生站了起来。
　　男生面色枯黄，穿着黑色的工装，看起来瘦不经风。
　　“你好。”
　　男生站在门口大招。
　　“刚刚是不是有个女生来过。年纪跟我差不多，穿着栗色衣服，大概这么高，有点儿内八…”
　　风小乐比划着说。
　　“有。一个叫周茶月的女孩，刚刚在这里登记了。”
　　走进屋内，男生拿着一个本子，给风小乐看了一下名字。
　　“对，就是她。”
　　一看这字体，风小乐就觉得是她本人。
　　什么叫字如其人，他算是理解了。
　　字体如柳叶一般，婉、细。
　　他还以为对方会写雾明呢？原来还改名了。
　　不过，这样也行，改名了好，如果不改名字，他真的很难跟对方开口…
　　怎么叫她都是个问题。
　　所以之前就直接说话的。
　　“她刚刚来这里做了什么？”
　　风小乐淡淡地问。
　　只是在说完这句话的时候，他看到了里面门上，有一个挂钩。
　　钩子上面挂着一个册子：十三号停尸房记录簿。
　　“……她来见一下家人吧。”
　　身后男生说了很多，但风小乐只听到了最后几个字。
　　嗡…
　　他的耳中一阵轰鸣，虽然只有一瞬间。
　　这是突然受到刺激身体产生的应激反应。
　　他按住胸口。
　　突然想起来，自己之前下楼时跟姐姐风语说的那句话。
　　雾明家人还在楼上…
　　◆
　　随便收拾一下。
　　周羽坐上了前往霓虹国的飞机。
　　他手里拿着的是昨天的报纸，版头上几个大字：「金玉红xx街道某栋居民楼失火……」
　　“是绿瞳吗…”
　　叹了口气，因为退出特殊局，加上没有太多朋友，现在他已经没有获取内部信息的渠道了。
　　红爪的出现，让他很担心远在他乡的杨玥可。
　　“你还好吗？”
　　他透过飞机窗，看着外面的云，一股非常急迫想见到对方的情绪在心底酝酿而出。
　　这次他没有叫上周玲。
　　以自己的能力，想找到杨玥可非常困难，但对方如果还在，就肯定能立刻找到自己。
　　要是确认了杨玥可还活着，那就说明，国内出现了一个很强大的巫，而且极有可能跟花神有关系。
　　那这样的话，解决BB这个隐患，就需要再拖一下了，说不定还需要对方的力量…
　　“真是…世事无常。”
　　他默默地叹气，自己明明只是想平静地生活，当个普通的上班族。
　　咔嚓。
　　金玉红的报纸被他叠好，随便塞衣服里的一个口袋。
　　与此同时，刚到家的阿正刚看完报纸，扫到失火楼的消息，然后用力把报纸摔进垃圾桶。
　　他是有特殊局内部消息的，自然也看到了很多现场的照片。
　　其中有一张，是真的把他惊住了。
　　是一个被列为重要关注的女人。
　　不就是周茶月吗？
　　刚刚接到通知，如果有遇到这个人，希望能纳入特殊局。
　　阿正很生气。
　　生气周茶月居然一声不响地就跑了，而且还真的跟红爪打了一架。
　　他想不通，为什么周茶月要一声不响地走呢？
　　至少要通知自己一声啊？自己好歹是特殊局的人，她是看不起我吗？
　　“居然看不起我！”
　　阿愈发认为自己的想法是对的，一想起来对方无视自己随意住在自己的屋子时，他就开始愤怒。
　　举起茶杯，就要砸个稀巴烂。
　　就在这时，窗户隐约有一个白影晃动，瞥一眼过去，是一件女式的娃娃领衬衫，正在自己家阳台挂着。
　　“谁的衣服啊这是…？”
　　他一时间愣住，打开窗户，发现女式的衣服居然挂了一排。
　　吓得他还以为是进错了门，赶紧回头扫一眼室内布局。
　　看到自己熟悉的东西，他的心才安定了下来。
　　“吓我一跳…”
　　他心中隐约有一个猜测，这衣服难道是周茶月的？
　　正这么想着，他突然听见卧室传出异响动，随后一个穿着白色滑溜溜睡衣的女生睡眼惺忪走了出来，正是周茶月。
　　她边走还边扶着墙打哈欠，“吵死了。”
　　阿正呆住。
　　一晚上没回来，她怎么就跑自己卧室里睡去了？
　　走到卧室门口，他顿时傻眼了。
　　自己用过的被子像是鲸鱼肚皮一样翻在地上，而床上的被子和床垫是橱柜里全新的。
　　“把我的被子就扔在地上，你也太过分了！”
　　昨晚，他为了跟敏敏澄清自己没有移情别恋，特意跑到敏敏楼下，买了99朵玫瑰花，唱了大半天的情歌。
　　结果一晚上敏敏都视而不见，为了表明他的真心，他干脆就住在楼下的长椅上，故意找了个对方能从窗户看见的长椅，以此来达到目的。
　　第二天醒过来的时候。
　　虽然他没有见到敏敏，但身上却多了一件毛茸外套。
　　这一点足以让他欣喜若狂。
　　他知道，自己还有机会。只要自己回家好好跟那个叫周茶月的女生谈谈，既然她没什么危险，那就想办法把她赶走。
　　这可是关乎自己的人生大事！怎能不认真？
　　然而，真到了紧要关头。
　　阿正却有点熄火了。
　　「母老虎」。
　　他第一次对这个词有所了解，还是上小学的时候。当时教导他的单身班主任，李严晓，就是一只妥妥的母老虎，虽然长得非常漂亮，但却没人敢向她表白。
　　某天来了一位教导音乐的新老师，新老师对班主任一见钟情，得知她单身后，立刻大胆追求示爱。
　　由于班主任家里人催的急，加上新老师颇为英俊，两人没几个月就结婚了。
　　也正因如此，阿正以及当时的同学，才有幸见到班主任跟新老师兼丈夫吵架的场景。
　　用四个字描述：山崩地裂。
　　只敢远观。
　　不敢靠近。
　　这次面对周茶月，突然唤醒了他关于小学班主任的记忆。
　　这么一看，她跟那个班主任眉眼处长得还有那么一两成相似。
　　“你妈妈是不是叫李严晓？”

第189章 180、问题
　　外面吹着风。
　　睡了一天的周茶月饿得肚子咕噜叫。
　　等阿正回来了，正想让对方替自己做饭的时候，对方居然说了一句莫名其妙的话。
　　“你是不是有病？”
　　李严是谁？不认识！
　　“买菜了么？”
　　周茶月看着两手空空的阿正问。
　　“啥？”
　　阿正又想赶对方走，又想问对方红爪的事情，但没想到对方一开口居然问自己买没买菜！
　　“我不想跟你说这个，我…”
　　“下去买。”周茶月淡淡道。
　　“我…”
　　阿正吓得身子一抖，大喘了口气，赶紧补了句：“我去。”
　　出了门，阿正好一阵嘀咕，“真**是个母老虎啊。”
　　殊不知，门后的周茶月听得是一清二楚。
　　“？”
　　母老虎？
　　周茶月想起来第一次来这里，貌似有一个女人（敏敏）找过阿正，破案了，阿正肯定说的是她！
　　半小时后，阿正提着一堆东西回来了，因为没有睡好，他脸上疲态尽显。
　　“需要我来做饭吗？”
　　他问。
　　“…不用。”
　　缓了一秒，周茶月才这么回答。
　　做饭嘛，虽然从没做过，高压锅蒸大米，做个炒菜什么不是随随便便吗？
　　这些她都在家或美食剧里见过。
　　另一边。
　　阿正则陷入了纠结当中。
　　刚刚回来的时候，他已经问过周茶月了，问对方想不想加入特殊局，被果断的拒绝了。
　　在问到理由的时候，周茶月这么回答：“加入特殊局，倒是无所谓，只是，我跟里面的一个人，有仇。”
　　所以关于这个话题，也就不了了之了。
　　现在阿正纠结的是，要不要把周茶月在自己家暂住的事情告诉特殊局。
　　思想上正在挣扎的时候。
　　厨房突然传来“砰”的一声巨响。
　　紧接着是周茶月剧烈咳嗽的声音。
　　半小时之后。
　　收拾完一片狼藉的厨房，阿正重新烧了个小菜。
　　“我会赔你锅的。”
　　她一脸的歉意。
　　“不用，家里有好几个的。”
　　阿正摆摆手，这还是他第一次看见对方露出这种表情。
　　心道：还是个孩子啊…
　　想了半天，决定还是默认对方藏在自己家了。
　　◆
　　三天后。
　　早上。
　　之前楼上的爆炸影响到了他们的家，很多东西似乎被烧过一样，就连续墙皮都变黑了，特别是头上的天花板。
　　从昨天起，就已经完成了修理，但还有一股焦糊的味道，迟迟没有散去。
　　“真是无妄之灾。”
　　风小乐的妈妈看着有些发灰的墙壁，不停叹气，明明已经重新漆了一遍，里面烧黑的痕迹却还是透了出来。
　　小乐和风语去上学，丈夫去工作，家里只有BB和她自己了。
　　刷完餐具，宫颦洗了个萝卜走出来。
　　BB抱着兔兔正蹲在大厅，对着墙壁凸出到一个黑色部分仔细查看，并嗅了嗅上面的气味。
　　“哈呲！”
　　“阿嚏！”
　　兔子和BB都闻了一下，然后同时打了个喷嚏。
　　见这一幕，宫颦咯咯直笑，走过去摸了摸BB头，“来，雅静，吃个萝卜。”
　　“好——”
　　BB接过，然后塞到了兔子的嘴里。
　　“啊呀…这是给你的呀。”
　　“我想先给给兔兔吃。”
　　“好吧。那就先给兔兔吃。”
　　宫颦又拿了根递给BB，趁着对方吃萝卜，赶紧抢走对方怀里的兔兔。
　　这么可爱的兔兔，她早就像摸一下了。
　　捧着搂在胸上晃了一会儿，然后把它放在了饭桌上逗弄。
　　等到宫颦走了。
　　BB才一脸不爽地说道：“这个老女人，真是爱管闲事。”
　　吃萝卜，还用得着你给我提醒？
　　她这么想。
　　“是吗？我倒是觉得很好。”
　　兔兔开口说道。
　　对于刚刚宫颦把自己抱起来，那软软绵绵的感觉，真是让兔无比舒服。
　　“嘁。”
　　BB见兔子一脸意犹未尽的模样，内心开始不爽起来。
　　不就是比现在的自己多了点赘肉吗？
　　以前自己那里可不比对方差！
　　“可恶，你这个小色兔。”
　　“…？”
　　兔子转过头，一脸的迷惑，“你在说什么呢？”
　　“什么都没说。”
　　BB扭头走了，她决定了，一会儿把猫咪“奶油”叫过来，让猫猫把这个兔兔非礼得了。
　　◆
　　“还是没有什么进展吗？”
　　放学后。
　　风小乐赶到了童凛的病房。
　　里面已经有一个人在照顾童凛了，是小队队长，艾淳。
　　艾淳告诉风小乐，今天用管子导入营养液的时候，童凛开始抵抗了，医生猜测她可能有产生自行了断的想法了。
　　“该怎么办？高淡竹大哥他们也都没什么办法吗？”风小乐焦急地问。
　　“他们来看过了，也仅仅做到让童凛勉强进食的程度，但凛现在看不见听不见，拼命地想要在身上做一些伤口，以此来刺激自己。”
　　“…”
　　怪不得，现在都把她绑了。
　　风小乐无奈。
　　“其他几名普通人变成的巫偶都已经失去生命特征了，我不知道，凛还能坚持多久。”
　　艾淳抚摸着童凛的脸，表情异常的悲伤。
　　“会没事的。”
　　风小乐坚定的说。
　　他忽然有点理解，当时同样这种话的云允儿了。
　　看着童凛呼吸困难的样子，他决定去找研究院的分院长陈疋一趟，据说他是主负责解救童凛的研究。
　　打车来到畏市，吃过午餐，风小乐便直接去了陈疋所在的分院。
　　“你找谁？”
　　研究院的大门口，门卫拦住了他。
　　“我找陈院长。”
　　说着，他拿出来自己那个特殊局证件，没有什么能比这个更好用了。
　　“特殊局？”
　　门卫推了下眼镜，凑近看了一眼，“进去吧，陈院长现在应该在负一层。”
　　“负一层？谢谢。”
　　风小乐点点头，然后进入了大楼内。
　　一进入大厅，前台的数名女性骤然转头，凝视风小乐。
　　看着她们那碧绿的眼眸，风小乐忍不住咽了下口水。
　　虽然早就听说，畏市研究院是有很多改邪归正的绿瞳，但没想到有这么多。
　　“小弟弟，你找谁？”
　　一个穿着白色丝袜，身材爆满的白衣女士凑近了过来。
　　这样的女性，风小乐甚至不敢直视，脸也唰得红了。
　　“我…我找陈院长…”
　　他支支吾吾地说。
　　“那就让我带你去吧。”
　　她盈盈地说。
　　研究院里面比想象中要大太多了，去坐电梯的路上，带风小乐的女人也把姓名告诉了他：绿子。
　　很奇怪的名字。
　　“绿子阿姨。”
　　“嗯？”
　　绿子转过头，把手指放在风小乐嘴边，“我还没结婚呢！叫我姐姐。”
　　“额…绿子姐姐。”
　　“嗯哼。这才对嘛。”
　　绿子满意地点点头，两人有一句没一句地闲聊着，七弯八绕的，很快就到了电梯门口。
　　“我就不下去了，你自己下去吧。”
　　绿子站在门口笑道。
　　“嗯。”
　　风小乐不忘道谢。
　　“电梯，负一楼…”
　　按下按键，他莫名有些紧张，深吸了几口气的功夫，门就开了。
　　一股浓浓地中药味扑鼻而来，与他想象的阴暗潮湿环境不同，这里灯光很亮，只是黄色灯泡，显得有些奇怪。
　　几根大柱子立着，右侧便有一个开着的门，里面还亮着灯，显然是有人在里面。
　　扫了一区周围，旁边的门都是关着的。
　　“那就只有这一间了。”
　　风小乐大步朝那扇门走去，站在门口轻轻敲了几下门，里面没有任何反应。
　　“有人吗？”
　　“您好？”
　　轻轻唤了几下，然而没有什么动静。
　　人呢？
　　难道不在？
　　进入门内，是两排巨大的书架，这样一个小门，虽然空间大，但摆着这么大的书架，还是让人感觉很奇怪。
　　再往前走去，他看到了一个铁栅栏，而栅栏门里面是一个趴在床上的长发女人。
　　女人的一只手搭在床外面，能看见手上的红色指甲。
　　红指甲…
　　这让他想到了童凛。
　　教官云允儿说过，红指甲应该是一种寄生。
　　只是不知道是哪一种形式，用正常的科研手段完全检测不出来，非常的奇怪。
　　“但是…为什么脸上没有缠绕那种布呢？”
　　风小乐陷入了疑惑，既然被铁栅栏圈在这里，也就说明，这女人肯定有问题。
　　正在他要继续靠近的时候，一个声音突然从他身后响起，“你在这里做什么？”
　　“啊！”
　　无比安静的房间突然冒出这么个声音，吓得风小乐身子一抖，差点发动力量飞起来。
　　回头一看，居然是前一阵跟自己有过交谈的男人。
　　“是你？”
　　男人微微仰头，仗着身高俯视着他。
　　“您是陈…陈院长吗？”
　　“有什么事吗？”
　　陈疋脱下白大褂，很随意地塞到书架上，然后指着窗边的桌子，“来这边说话吧，别吵着人家了。”
　　“额，好。”
　　风小乐点点头，往铁栅栏处瞥了一眼，不知道时候，那长发女人居然已经坐起来了，正满脸呆滞地看着他。
　　像是一个人偶一样。
　　于是风小乐问：“她脸上难道也有过那种…黑色的布吗？”
　　“没有，还有，她叫林玲玲。”
　　陈疋倒了杯茶，然后推过去，“不过，别想太多，她身上的问题，应该跟那个童凛无关。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为，感染玲玲的，是一个女人。”
　　“…”
　　女人？
　　难道是个组织不成？
　　风小乐瞪大了眼睛，如果真是他想的这样，那事情可见麻烦了。

第190章 181、母女
　　“好了，说说你的来意吧。”
　　陈疋看着他的眼睛，又道：“如果你是来问童凛这件事有何进展，那你可能要失望了。”
　　“不会吧…真的…不行吗？”
　　风小乐一听到这话，心里就异常的难受，好歹是一起训练过的好朋友，就这样看着对方死去，他真的受不了。
　　“这事情，暂时还需要一段时间。”
　　虽然是丧气话，但陈疋却一直表现的很平静。
　　“对了，说起这个，我还想问你一件事。”
　　“什么事情？”
　　“关于你好友的事。”
　　雾明？
　　风小乐知道，陈疋肯定是想问那个怪物为什么顶着一张雾明的脸，以及那个女生是谁。
　　但事情经过他完全了解，具体只能找时间亲自去问周茶月了，还得好好跟对方道歉。
　　能不能被原谅也是个未知数。
　　“这个…其实我也不是很清楚。”
　　风小乐咬了咬嘴唇，现在他不太敢跟变了模样的雾明见面，更别说找对方了，便把自己去特殊局之前的事情大概说了一下。
　　“也就是说，你去特殊局之后，就没有跟雾明有联系？”
　　“不是，有过联系，只是很少…”
　　风小乐把之前下大雪那时候的事情提了一句。
　　“应该是那段时间…你有跟雾明的父母调查过吗？”
　　“……”
　　风小乐表情瞬间暗淡了下来，“他们都…不在了。”
　　都是因为我，没有去楼上带他们一起下楼…
　　“…好吧。”
　　陈疋摆摆手，示意他可以走了。
　　这边没有进展，他不想浪费太多时间。
　　更何况还是个小孩子。
　　见陈疋起身要走，风小乐有些急了，如果对方也解决不了，那童凛可怎么办？
　　“真的没有办法吗？”他追问。
　　“需要一点儿时间。”
　　“需要多久…！大、大概…”
　　风小乐前面说的很大声，到了后面几个字又怕过于冒昧，语气低了很多。
　　“不知道。”
　　“啊？”
　　不知道？这怎么行呢？
　　他呆住。
　　看风小乐这模样，陈疋拿出一张名片递给他，淡淡道：“有个人或许可以解决，如果你真的想救那个叫童凛的女孩，就去找她吧。”
　　“啊…”
　　风小乐接过看一眼，名片上写着四个大字「绿意盎然」，电话上面有两个金色小字：周玲。
　　地址是在偏远的北桐，去的话只能瞒着老妈请假了。
　　事不宜迟。
　　当晚，风小乐收拾好东西，坐上了前往北桐的高铁，一路向北。
　　另一边，与他年龄相仿的周茶月也一样，简要收拾了一下东西，便悄悄出了阿正的家。
　　她要去，回到乡下，找到自己的奶奶雾漳。
　　对付红爪，没有狩巫人的血脉是完全不够的，特别是她现在的这具身体，给她带来的麻烦不是一般的多。
　　例如今天。
　　她午睡一觉睡来之后，身下的床单上染了一大片“红色玫瑰”，通过周羽的解释，她才知道自己是来例假了。
　　也是今天开始，她才知道，原来女孩子需要遭受这种罪。
　　仅仅是例假就算了，但更痛苦的是，她的小腹阵阵剧痛，这是她不能忍受的。
　　别说打架了，喘气都费力，坐在椅子上都稳不住，会滑到桌子底下去。
　　“我需要，恢复，原来的身体…”
　　她在高铁上捂着肚子，望着窗外出神。
　　而在她对面，则是一个戴着眼镜的高中男生，看起来很腼腆，提包放在胸前。
　　“需要一些水果吗？”
　　一名身穿制服的乘务员小姐姐推着车走过来，然后停止在周茶月的面前。
　　与此同时，周羽突然出现在她身后，静静看乘务的戴着白色手套的手，那丝线的缝隙内，隐约能看到，一点红色的指甲。
　　“不需要…谢谢…”
　　周茶月抱着肚子，正烦躁且难受着，完全没有注意到乘务员看向自己时的怪异目光———
　　——麻木、呆滞，但嘴角却保持着微笑。
　　“真的不需要买一个吗？这果子超甜的呢！”
　　“不需要，可以走开吗？”
　　周茶月不耐烦道。
　　对面的男子见到这一幕，赶紧站起身笑着跟乘务员打圆场，至于说了什么，周茶月完全没有在意。
　　至少乘务员很识相的走了。
　　旁边的乘客，倒是多看了一眼，这个暴躁的小妹妹。
　　高铁穿过繁华的闹市，飞驰在一条水行街之上，因为已经到了夜晚，旁边桥上挂满了五彩斑斓的灯条，有一部分映在水里，晃动、像是一大片星星。
　　「有人要来了，准备好下车。」
　　周羽开始给她提醒。
　　“谁？”
　　「红爪。」
　　“什么！？”
　　周茶月猛抬起头，不禁喊了出来。
　　对面的男生正迷迷糊糊地要睡着，突然听到喊声，立刻就精神了。
　　随后不到两秒，他飞了起来。
　　准确来说，几乎所有在座位上的人都弹了出来。
　　紧接着是数不清的惨叫声。
　　所有人在这一瞬间都意识到，高铁，居然脱轨了！
　　砰砰砰砰砰！！
　　一连串的剧烈振动，因为惯性，正在中间的乘务员被扯飞，猛地撞在中间的门上。
　　虽然有周羽的预警，但因为事情发生过快，周茶月完全没有反应过来，身体就撞到了车玻璃上，一时间头晕目眩。
　　好在这具身体是巫，靠着身体的硬实力，在半空中抓到东西找到着力点，打碎窗户快速跳入冰冷的江水中。
　　其他人则没这么幸运了，随着高铁一头撞到河岸，迅速沉底。
　　“快快快救人！”
　　岸边的不少人都开始脱下鞋子，组建跳水救生的队伍。
　　这还没完全离开金玉红呢，就出了这种岔子！那家伙胆子也太肥了点儿吧！
　　周茶月距离岸边还很远，她从黑乎乎的水中冒出头，警惕地扫视着周围。
　　既然周羽说这是红爪的袭击，那肯定不会这么简单的。
　　会从哪里对自己动手呢？她不知道。
　　现在唯一能做的，就是把自己隐藏起来，藏到黑暗中，至于观察的任务，则交给周羽了。
　　「小心一点儿，他在搜寻你的踪迹。」
　　周羽突然出现了，然后轻轻得说：「如果非必要，不要在水中跟他交手。」
　　“……”
　　周茶月蹙眉，旋即想到对方第一次出现，就是在水里面，看来水中，是对方的主场。
　　现在的她郁闷无比，正面对抗自己是不怕的，但就是怕对方来阴的。
　　嘈杂的岸边。
　　灯火通明。
　　周羽抬起头，静静看着那个岸边的红色身影，那身影戴着帽子和口罩，但裸露的皮肤处，写满了黑色的咒文。
　　诡异无比。
　　「咒文已经蔓延全身了，这家伙到底感染了多少人…」
　　周羽摸了摸下巴，历史在改变，曾经自己在面对有狂热加成的红爪，也曾逼出过对方的咒文，但那是很久之后了。
　　这次，提前了半年还多。
　　接下来会发生如何呢？如果红爪真的放周茶月成长下去…
　　不，只要这次没有被拦住，等周茶夺取了雾漳的狩巫人血脉，那下一次交手，绝对是红爪的忌日。
　　「原来你也有危机感啊…」
　　周羽笑了笑，老对手了。
　　可惜对方怎么也想不到，他是从未来投影过来的。
　　对方开启咒文，是打算拼命、势必把周茶月留在这里了。
　　“我能传送到信徒身边离开吗？”
　　周茶月问。
　　「没有用的，你对红爪传送的了解还是太浅，会直接被抓尾巴的，到时候情况跟这里没有什么两样的。」
　　“……”
　　周茶月隐约猜出了周羽的意图，他想让自己，跟红爪直面一场。
　　逃不了的恶战吗…
　　她其实不想打的，既然周羽对自己这么有信心，那就来吧。
　　在水里又如何？
　　自己身体既然是对方用过的，那对水流的亲和度应该也不差！
　　尽管她一直在心里给自己这么打气，但到了现实中，她正不停地往岸边靠过去。
　　潜意识里，她还是不想在水中跟对方打起来。
　　“找到你了。”
　　正在水里缓慢游动的时候，头顶突然传来一声，男人的声音。
　　准确来说，这是周茶月自己曾经的声音。
　　只是在红爪的口中，这几个字，冰冷刺骨。
　　想都没想，周茶月抬手对着声音的方向就是一掌。
　　只不过这一掌，可是使用了巫力！
　　可惜打在了空气上。
　　砰！
　　剧痛从她肩膀传来，眨眼间她就被对方轰到了水流深处。
　　半边身体几乎动弹不得！
　　这…怎么可能！
　　一见面自己就打成这副模样，接下来还怎么打！
　　排出呛到的水，她径直从水中跳出来，然后轻飘飘落在水面上，这种伤势对于巫来说，完全不是什么问题。
　　环视一圈，虽然能见度不高，但至少能看出来附近一个人影都没有。
　　那这家伙…去哪儿了？
　　水里吗？
　　低头看过去，脚下除了自己踩出来的波纹，什么都没有。
　　“藏头露尾的家…有种出来单挑啊！”
　　周茶月握紧了拳头，随后闭上了眼睛，很奇怪虽然是巫，但她却感觉不到对方的位置。
　　其实很早她就注意到，对方跟普通的巫不同了，例如发色。
　　难道是这家伙是…
　　变异的巫？
　　正当周茶月陷入苦战的时候，周羽却离开她，出现在了岸边的一条街道上。
　　本来没有多少人的大街，因为发生脱轨事件，现在这一块已经挤满了人。
　　有人喜，有人悲。
　　更多的则是吆喝着跳入水中救人的声音。
　　而在岸边的便利店门口，有一对母女正好奇地往这边走。
　　女孩儿比较可爱，长长且的黑发被扎成双马尾，一手拎着黑色兔子，一手拿着一根咬了一口的胡萝卜。

第191章 182、火焰新星
　　BB拿着兔子，表情有些怪异。
　　她是跟着妈妈宫颦在这边溜达的，主要是奶油拉稀，要来这边的宠物店给它买一些药。
　　但刚到这边买完药，就听到江边轰隆一声巨响，听起来像是桥塌了。
　　听路边的人说，好像是xx号高铁脱轨了。
　　“…真假？”
　　高铁脱轨，很难不让她联想到绿瞳身上，还是远离此地比较好。
　　但拗妈妈宫颦非要去看，便被拉着跟着去了。
　　这蠢女人，不怕死么？
　　BB内心无语。
　　现在两人到了岸边。
　　她突然开始感觉浑身有些发毛，就好像是有满怀恶意的人一直盯着自己一样，是一种难以察觉的威胁感。
　　让人浑身都不舒服。
　　到底是谁呢？
　　谁在暗中观察我呢？
　　岸边这么多人，自己这么可爱，难道是人贩子？
　　她跟着妈妈旁边，眼睛像是雷达一样不停地对着旁边的人扫描。
　　终于，她扫到了那个一直在盯着自己家伙。旋即脸色瞬间一僵，害怕到几乎要当初昏厥过去！
　　那是一个白发男人。
　　是那个她不认识，却屡次给自己心里隐影的家伙！还差点让她得了什么斯德哥尔摩综合症！
　　“嘠！”
　　她忍不住发出一声怪叫，身子像是突然石化了一样，再也挪不动路。
　　“雅静？咋了？”
　　“没、没事。”
　　冷静…冷静…
　　BB瞬间缓了过来，因为她意识到自己模样大变，自己亲妈都认不出来，更何况这个男人！
　　然而，紧接着，周羽的话，就打破了她的心里防线。
　　「BB？」周羽笑着打招呼。
　　“噫！”
　　逃哇，要逃才行！
　　BB吓得嗷一声，旋即丢下兔子萝卜，飞一般地逃跑了，双腿在下面蹬出幻影，她觉得这可能是自己这辈子跑的最快的速度了！
　　“什么…情况？”
　　“？”
　　原地留下的宫颦和兔子一脸的迷惑。
　　很快，宫颦就反应过来，迅速追赶过去。但很快她就发现，宫雅静跑的速度有点过于快了，比她跑的好快多了！
　　“等等我！”她喊着，拼命追过去。
　　一眨眼，对方闪入一个小巷子，之后就没有踪影了。
　　“完了……我跟丟了！”
　　宫颦大口大口地喘着气，四处张望一圈，旁边都是嘈杂的人群，她不知道孩子受到了什么刺激，颤抖着拨打了安全局的电话求助。
　　另一边，BB穿过小巷子之后，没有丝毫停留，七弯八绕地逃窜，时而急停，时而跑直线。
　　但是，无论她如何加速，周羽都不停地出现在她的前面，有时候还猛地在她身边出现，吓她一跳。
　　没几分钟，BB就脱力了。
　　很大一部分原因就是被吓得。
　　“放、放过我…”BB瘫软在地上，两眼直冒小星星，“求求…给我一个机会我已经……我已经…”
　　“已经…改邪归正了…真的…”
　　她的声音夹杂着哭腔，异常的真实。
　　「真的吗？」
　　“真的…真的！”
　　BB用力地点头。
　　「那么，我就给你一个机会。」
　　周羽蹲下身，然后贴在她耳边说了句话。
　　“…”
　　BB听完，抬起头，“如果那么做，你真的愿意放过我？”
　　「如果你对我有用处，那我为什么还要杀掉你呢？」
　　周羽两手一摊，表情有些无辜。
　　他还真没想到，自己居然让BB这么害怕。
　　◆
　　另一边，周茶月与红爪之间的战斗已经进入白热化。
　　在水中，红爪全方位对周茶月发起攻击。
　　看着周茶月那镇静的脸，他真的是异常愤怒。
　　对方还有张底牌没出，他一清二楚。
　　那是自己因为一时大意，而丟掉的环血仪式。
　　而且那东西不是那么容易针对的，如果被近身抓到，可能是非常危险的。
　　与此同时，从水中拨拉出来的周茶月只觉得浑身冰冷。
　　红爪神出鬼没的，真的能打得过？
　　更让她煎熬的是，周羽居然不在她身边。
　　那家伙是在考验我吗？
　　虽然心里有些不安，但她的动作没有丝毫的迟钝，因为红爪这个家伙，可是自己的仇人！
　　来吧！
　　只要那家伙再来一次，她一定会开启环血仪式，化被动为主动，一举将对方消灭！
　　将近一分钟的寂静。
　　周茶月没有丝毫放松，双腿叉开站在水面上，仔细观察周围环境。
　　冷风拂过小肚子，因为例假，她的小腹开始隐隐作痛。
　　“可恶…”
　　她不得不夹紧双腿，右手放在小腹位置，然而就是这个动作，让红爪抓到了机会。
　　砰！
　　声音从背后传来。
　　早就猜到了！
　　周茶月头也不回，以手为刀，指甲如刀刃一般向后划。
　　噗。
　　却划开了一层水的水波。
　　“没人！？”
　　周茶月瞪大了眼睛，旋即感觉身下一股水柱冲在她的屁股上，差点给她开了眼。
　　“啊！痛死了！”
　　周茶月惨着，被水柱冲上了天空，最后摔在水面上，全身上下没有丝毫的力气。
　　哗啦啦…
　　“真是，弱。”
　　红爪从水中跳出，脸上没有丝毫的兴奋，好像早就知道了结局。
　　“你这个…卑鄙无耻的家伙…”
　　周茶捂着屁股，一副极度痛苦的神情。
　　“你以为你的行为就光明磊落了吗？盗窃者？”红爪笑着把她提起来，捏住她的脖子，舔了下她的脸，“就让你当我的人偶吧，供我无聊时候发泄。”
　　“呸！别用我的脸做出这种恶心的表情！先把我的身体…还给我！”
　　“喂喂喂，你在说什么呢？”
　　红爪异常的兴奋，敌人越愤怒，他就越高兴，“难道你不知道你盗窃仪式的代价，就是永远会锁在这副躯体里面吗？”
　　“你…”
　　周茶月瞪大了眼睛，她不敢相信周羽骗了自己，一定是这个家伙在摧毁她的精神。
　　恶心的家伙，不仅要靠偷袭打败自己，居然还想让她精神崩溃！
　　“开启仪式吧。”
　　红爪突然道。
　　“…”
　　周茶月一言不发，但身体已经进入极度警惕的阶段，她在受到偷袭的时候就在尝试了，但不知为何，却开启不了。
　　“是不是用不了仪式了？”
　　红爪笑着，露出了牙齿。
　　“你对我做了什么？”
　　“没做什么，只是我把你身为狩巫人时候的血，还进你身体里了而已，用这个压制了你的巫力。”
　　“……”
　　还能这么做？
　　周茶月愣住。
　　旋即，感觉到一条黑色的布条从对方身上朝自己脖子缠绕上来，一圈一圈地往脸上缠。
　　“不、不要！”
　　她见过被这种布条裹住的人，貌似会被控制住！
　　“没用的，再挣扎也没有用！”
　　红爪大笑着，看着周茶月无助地表情，内心愈发的愉悦。
　　只要对方被自己控制住，他就可以收掉巫种的力量！
　　然而就在此时，空气中突然飘来一股熟悉的气息，那是火焰在灼烧某种物体的气味。
　　唤醒了他被封印前的记忆。
　　“焰照旗？”
　　回过头。
　　一道红光以极快的速度贴着水面飞行…
　　「恐惧炸弹！！」
　　火焰像是利刃一般刺穿了他的胸口，随之而来的是剧烈的灼烧感。
　　“该死！”
　　居然来的这么快！
　　红爪迅速后撤，这一击对普通的巫来说几乎致命！他用力捂着胸口，从未想过焰照旗以正面对抗出名的家族居然还有人会搞偷袭！
　　「狂热…」
　　周茶月抓着脸上的布，轻轻开启了仪式。
　　开启这个仪式的三秒之后，只要是她碰过的物品，很快就能纳为己用。
　　大街上，江河两岸的人，都看到了一颗巨大的火焰新星坠落，砸在水面上，热浪与水蒸气扑面而来，众人纷纷逃窜并打开手机录像。
　　这段视频很快就在网络上传开了。
　　有人说是假的，有人说曾经在畏市见过，同时这视频很快也引起了特殊局的注意。
　　特别是高淡竹，看见这一幕顿时从椅子上站起来，脱口惊呼：“BB？”
　　旋即又坐下去。
　　暗道：这怎么可能？
　　现在BB正在特殊局地下囚禁着呢，吃喝拉撒都控制着，更别说跟别人在外面交手了。
　　不过特殊局很快就朝水行街赶去了，估摸着很快就能一睹真容。
　　“无论如何，至少可以确定这是焰照旗家的手段。”
　　林在一旁淡淡道。
　　其实他怀疑这是时景在追杀绿瞳，但那家伙，可不会飞啊！
　　迄今为止，唯一会飞的就只有BB。
　　此刻，主战场的江面上。
　　BB的火焰新星在红爪面前炸裂开，旁边的周茶月见势不妙，光速逃离。
　　“星环！”
　　BB双手展开。
　　炸开的火球变成一圈火环，将红爪与自己圈在一起。
　　火焰中心，红爪仔细打量着袭击者的容貌。
　　一头黑发，十三四岁跟自己差不多，穿着一件简单黑色睡裙，颈部缠着系带，打着蝴蝶结。
　　“小孩子？”
　　红爪惊道。
　　“你不也一样？”
　　好久没有感受到这么炎热，如果不是不能再褪衣服，她真的还想继续凉快一点儿。
　　黑色的小裙子，略有些紧身，不过对她来说，造不成任何影响。
　　扫了一眼不远的黑暗处，一个暗红色头发的女生（周茶月）正瞪着眼睛看着自己，而在对方身旁，则站着那个白色头发的恶魔。
　　“真是混个蛋…”
　　她无法理解，明明周羽随手就能捏死这个家伙，却非要她出手帮忙。
　　BB不知道这是对方的恶趣味，还是那家伙在考验周茶月。

第192章 183、决意
　　不需要靠远处水行街的灯火。
　　周茶月就能完全看清支援自己的人的模样，那是一个年纪跟自己相仿的少女，脸色比自己颇为幼稚一点儿。
　　红唇如血。
　　大冷天，却仅仅穿着一件黑色单薄衣裙。
　　“这小妹妹不冷的么？”
　　周茶月摸了摸胳膊，浑身打了个激灵。
　　轰！
　　一声沉闷的巨响从火环中心爆发，BB与红爪之间的战斗迅捷无比。
　　他们两人都很清楚，这里是金玉红，是狩巫人的地盘，在这里动手不能僵持太久，要是等狩巫人全过来了，两人都脱不了身。
　　必须要规避这种情况。
　　想到这一点儿，BB和红爪两人同时猛烈进攻，BB处于绝对的上风，但这时她发现，无论自己杀死红爪多少次，对方都能瞬间恢复。
　　与自己之前一瞬间把对方重伤的情况完全不同。
　　BB敏锐的察觉到。
　　这家伙，肯定有替身！
　　依靠替身来给自己抵挡伤害！
　　不能在继续攻击下去了！
　　之前在自己楼下的大街，她曾看到过对方的巫偶，如果是用巫偶转移伤害…真是这样的话…
　　一瞬间，她想到了正在医院的童凛。
　　刚刚打死了几次，七次还是…八次？
　　希望没有转移到对方身上…
　　不能再出手了！
　　怪不得那个白发男人不出手，是想让我的手上继续沾染无辜的血吗？
　　BB愤怒地朝周羽看过去。
　　周羽看着她那愤怒的眼神，却不为所动。
　　在未来，他一直觉得红爪麻烦就是这个原因。
　　所以最快解决红爪的办法，就是让周茶月再次成为狩巫人，用轮盘把对方轰成粉末。
　　不给对方转移伤害的机会。
　　可惜，大雾山的家族在未来因为觉醒血脉的人太少，几乎被灭了。
　　后期存活、成长起来的雾明，也不是他能请得动的。
　　倒是叠满了环血仪式的「疯脑」可以与他切磋一下，（疯脑，也就是杨玥可给他的第一个仪式，因为一直没有找到名字，所以是他自己命的名。）
　　这次回到过去，算是完全改变了雾明的成长轨迹，甚至不小心把以后的一个铁血猛男，变成了一个傲娇萌妹。
　　回到这边。
　　BB发现短时间解决不了红爪之后。
　　决定。放水。
　　她撤掉火焰环，一脸的不爽。
　　这次算是成功让对方认识了自己，指不定哪天就来报复了。
　　真是衰爆了。
　　回头瞪了一眼周茶月，她必须要记住对方的脸，这样以后遭到危险的时候，好找对方求救。
　　主要是对方背后站着的家伙。
　　“怎么不进攻了？”
　　红爪一副目中无人的表情，阴着脸，似乎在说，“继续”
　　“你是想惹怒我吗？”
　　BB也是一个暴脾气，瞬间火气就上来了，如果不计后果，或者是以前的自己，绝对是一黑到底，把对方打穿。
　　红爪笑而不语，身形缓缓消失在黑夜里。
　　“敲哩吗。”
　　愤怒的BB疯狂地踩水，然后化身炮弹来到周茶月面前，“……再不走的话，就真的走不了了。”
　　她抓着对方的胸口，周茶月只觉得一股热浪袭来，还没等她开口，一股巨大的圆形火焰屏障在身旁圈起。
　　火焰新星腾空，离开了此地。
　　在他们离开之后没几分钟，以金永正为首的特殊局人员才赶了过来，可惜扑了个空。
　　…
　　这就是火球的内部吗？
　　这场面把周茶月震惊的不能自已，同时也想起来焰照旗家族的狩巫人。
　　能对火焰玩弄到如此地步，也就只有她们一家了。
　　火焰渐渐熄灭。
　　两人渐渐落地。
　　他们处于金门海的边缘的断崖处，周茶月一眼看过去，不远处的另一头就是她夺取红爪环血仪式的地方。
　　“我送你回家。”BB见周羽不在旁边，率先开口了，目的则是找到对方的家，以后可能有用。
　　“啊…谢谢你，不用。”
　　周茶月急忙推搡。
　　“这怎么能行呢？”
　　BB脑门儿立刻出现一个“恼”的符号，但强撑着笑容，把身体贴近对方，顺便驱散了对方衣服上的潮湿。
　　“…谢谢。”
　　周茶月顿时觉得对方顺眼了许多，长得又好看，又贴心，谁不喜欢呢？
　　便同意了对方的要求，带着对方去自己的家。
　　计划通。
　　BB摸出兜里的一根萝卜，她露出“甜甜”的微笑。
　　下一秒，她扫到了不远处的一个白发身影——周羽，顿时笑容僵住、额头开始冒汗，就连走路都变得机械了许多。
　　“抱歉，忘记询问你的名字了。”察觉对方的异状，周茶月问。
　　“我叫…宫雅静。”
　　“姓宫？”周茶月显然思索当中，她还以为对方会姓“时”呢！虽然内心有这个疑问，但她很理智的忍住了询问的想法。
　　“请多指教，我叫周茶月。”
　　“周茶月？”
　　“对。茶水月亮。”
　　“哦哦。”
　　没有听说过的名字呢…
　　BB眨巴眨巴眼睛，旋即笑道：“走吧。”
　　四周一片荒芜，这里是金玉红的边缘，不远处有一片沙滩，只不过在这个寒冷的季节，根本没有一个人。
　　距离主道还有很长一段距离。
　　BB有点后悔自己飞这么远了，好在有一户人家旅行路过，稍载了她们一程。
　　从郊外回到市区，因为灯光，环境都变得明亮许多，只是空气上，多了一点儿其他的气味儿，是那种独属于钢铁水泥中的沉闷。
　　两人在路上有一句没一句的聊着，都是一些无关紧要的繁琐杂事，很快就陷入安静。
　　BB没再看到周羽，但她能隐约感觉到那家伙没有离开，她有点后悔跟周茶月一起回去了。
　　因为她看不到那家伙了，但周茶月却时不时地跟对方谈话，这让BB感觉到惊悚。
　　也不得不打消了套对方话的想法。
　　半小时后，两人在市区下了车。
　　周茶月把一部分脸藏在围巾里，朝着几栋建筑走去。
　　她的步履不快不慢，但身后的BB却感觉双腿如同灌了铅、迈不动脚，因为前面的那几栋居民楼就是自己住的小区。
　　怎么到自己的家了？
　　她不知道对方有什么目的，心底莫名的紧张起来。
　　不是送你回家吗？
　　看着对方进入同一单元，BB终于确定对方是要去自己现在的家，她忍不住了，紧张兮兮地问：“你到底想做什么？”
　　“回家啊，回家看看。”周茶月回答。
　　“回谁的家？”
　　“我的家啊？怎么了？”
　　周茶月猛地回头，直直看着BB，不知道什么原因，她总觉得两人越靠近这栋建筑，对方就变得越奇怪。
　　“没、没什么…”
　　BB把脸侧到旁边，不敢与之对视，她以为自己的意图被发现了，现在是被对方反过来将了一军。
　　两人在电梯前等待着。
　　等电梯下来，门开一半，就听到电梯里传来一声惊疑，随后是一串尖叫：
　　“这不是走丢的小雅静吗？居然自己走回来了！！”
　　“呀———这孩子！跑哪儿了！？”
　　这是一个中年妇女的声音，紧随其后，整个电梯的人都沸腾了。
　　虽然只有三四个女人，却比十几个人都吵闹，为首的一个妇女，也就是第一个喊出声的，忙弯腰用手托住BB的脸，开始快速揉搓。
　　余下的几人迅速走来，摸遍她的全身，似乎在检查BB少没少零件，丝毫没有注意BB的一脸嫌弃。
　　“晃（放）概（开）饿（我）…”
　　BB艰难的挣扎，但无济于事，几个挨个轮流抱，“诶呀，穿这么少，多么冷啊，可怜的娃娃，快给小乐妈妈打电话。”
　　周茶月看着BB被人裹着大衣抱起来，被强硬的塞进怀里，想笑，但鼻子又有一点儿酸。
　　差不多一柱香的时间。
　　宫颦回来了，风风火火的，穿着一件乳白色的大衣，看不出什么太多表情，但在看见养女宫雅静的时候，她终于忍不住流下了眼泪。
　　然后一巴掌打BB屁股上，旋即放声大哭，以至于完全没注意跟雅静在一起的女生。
　　所以，趁着没人在乎，周茶月悄无声息的走了。
　　BB想要挣扎着下来，可惜落入宫颦的怀里，她感觉自己就像是被黑洞吸住了一样，完全动弹不得，被对方强制性捂到怀里。
　　“啊！”
　　BB嗷嗷叫着，被带到了楼上，宫颦也认识到了这小家伙的暴躁，敢情之前老老实实的模样完全是伪装！
　　经过几个邻居的一番讨论，都决定要将她塞到学校，不能再这样下去了。
　　良好的教育才是最重要的！
　　经过一番介绍，BB被介绍送到了金玉红最好的私立学校，一般人也进不了，也多亏了家族的这一层身份。
　　另一边。
　　周茶月踏上楼，面前的门重新装修了一遍，已经不再是她熟悉的场景了，就连里面的人都换了。
　　东西呢？
　　我家里的东西…
　　她先是震惊，随后意识到，东西应该都被风小乐的妈妈给拿走了。
　　至于所谓的亲戚，基本都不在金玉红，很少联系甚至不怎么联系，也不知道，他们有没有听到他们家的噩耗。
　　不过这些都不是她要担心的了。
　　这次回家，让她加重了对红爪的恨。
　　“怎么样才能快速消灭掉那个家伙？”
　　下楼途中，她再一次这么问周羽。
　　“看你的状态，我以为你还需要缓一段时间呢。”周羽就楼梯下面的平台等着。
　　“不需要。”
　　周茶月握紧了拳头，继续道：“我现在什么不想，只想快点送红爪去死，他只要还活着，我的内心就永远无法平静。”

第193章 184、周玲的疑惑
　　楼道里。
　　一下，接着一下，很有节奏的敲击声音从周羽手指间传出来———是他不停地用指甲敲击栏杆的声音。
　　“还是再等等吧。”周羽突然这么说。
　　“为什么？”
　　明明之前还是提出来去我奶奶那里的！
　　她不解。
　　“现在不合适，恢复血脉这件事，跟你的状态也有很大的关系。”
　　周羽平静地说。
　　“你…！”
　　周茶月跟在他的后面，本想愤怒反驳，却露出了若有所思的表情，因为她想起来红爪说的那句话了。
　　记得那家伙说过，环血仪式，会把自己锁在这个身体里面。
　　如果真的是这样，那周羽…岂不是骗了自己？
　　她可不想一辈子都变成女的！
　　岂可修！
　　“喂，有件事我要问你！”
　　“什么事？”
　　“我…到底还能不能恢复原来的身体？”
　　“原来是这件事啊？”周羽笑了笑，“难道你不信任我吗？”
　　“……我想知道这是真的么？”
　　周茶月直视着他的眼睛，想要看看对方的眼神会不会闪躲，然而，周羽双眼始终保持平静，表情也没有一丝波动。
　　“我向你保证，绝对能够恢复原来的身体。”他诚恳的答。
　　“好，我就相信你。”
　　周茶月抿了下嘴唇，然后扭头下了楼。
　　身后，周羽静静看着她的柳腰，默默叹了口气。
　　想恢复原来的身体？
　　当然这是不可能的。
　　◆
　　「北桐」
　　天刚蒙蒙亮，一下高铁，风小乐就接到了老妈宫颦的电话连珠炮，首先是愤怒地咆哮，质问他走之前怎么不告知自己，为何要一声不响的走。
　　这可把风小乐吓了一跳。
　　他又不是第一次离家了，怎么老妈这么暴躁？他还是头一回见老妈这么大反应。
　　花了大半个小时，好歹是应付过去了。
　　稍微熟悉了一下环境。
　　这里跟小时候相比，没有太多的区别，特别是路。
　　路要比金玉红和畏市宽阔太多了，典型的地广人稀，甚至连街边小贩都没有。
　　有的只是关了门的门面，而且很多都落满了灰尘，腹中空空，他找了一家包子铺，径直走了进去。
　　买了几个包子，屁股还没坐热，怀里到电话又响了。
　　“啧。不会又是老妈吧？”
　　我不是才挂了电话？
　　风小乐叹了口气，掏出电话一看，却是自己的教官，只是对方目的跟自己老妈差不多，都是询问自己这边安全如何，她是有所有队员的定位，自然知道风小乐离开金玉红的事。
　　“只是刚刚到，我在这边看看能不能找到解救童凛的办法…”
　　“你去找陈院长了？”
　　云允儿声音有些惊讶。
　　“嗯。”
　　风小乐便把自己跟陈疋直接的谈话简要说了一下。云允儿听完，特别叮嘱了一下风小乐，让他不要勉强，如果有什么情况就赶快回来。
　　“这有什么可勉强的，等我的好消息吧。”风小乐笑着回答。
　　一直到挂完电话，他都没敢问对方童凛的状态。
　　“得尽快行动了。”
　　既然云允儿没有说童凛的事情，那就说明情况不容乐观。
　　想到这里，他包子都没吃完，就朝着名片上的地址导航过去了。
　　到了目的地。
　　已经是正午。
　　这是一栋可以说是方圆数里最大的一栋楼了。
　　看着门口那个「绿意盎然」的牌子，问了门卫，风小乐才知道这原来是一家专卖洗涤用品的公司。
　　后面就是一排加工厂。
　　没想到生活中常见的小物件，居然能有这么大的利益。
　　“对了，小伙子你找谁？”门卫大叔是个五十多的老汉，和蔼不怎么严厉，只是手里一直拿着一根警棍。
　　“我找周玲。”
　　风小乐笑了笑，拿出来陈疋给他的那一张名片。
　　“你找那娘们儿干啥？”门卫大叔看了名片，神情有些惊讶。
　　“………”
　　你不是这里的员工吗？有这么说老板娘的吗？风小乐汗颜。
　　没等他再跟对方聊起来，身后的就有一辆黑色小轿车停了下来。
　　啪嗒。
　　车上下来一个穿着雪貂的漂亮女士，上身裹地严严实实，穿着长长的靴子，全身上下都透出一股“上流”的气息。
　　风小乐看着对方鼻子要翘到天上的模样，心里不禁暗道，这不会就是他要找的人吧…可千万…
　　正想着，旁边门卫大叔一嗓子，喊了过去。“周总，有人找你！”
　　“谁？”
　　周玲摘下墨镜，露出了她那张精致点缀过的小脸，肉感十足。
　　“小孩子？”周玲顿时露出一副慈爱且轻蔑的表情，这小家伙，不会是自己哪儿冒出来的亲戚吧？
　　一番交谈。
　　周玲才知道，原来对方是陈疋派过来的！
　　陈疋？
　　那家伙到底弄个小毛头过来找自己想干啥？
　　她想不通，不过既然跟陈疋有关，那还是严肃对待吧。
　　“上车。”
　　她拍了拍风小乐的肩膀，然后驱车一路开到一处电影馆，楼后面是一处没人的小河滩，她把车开到电影馆的停车场，然后在小河滩找了个露天咖啡，坐了下来。
　　前后不到五分钟到时间。
　　望着河里的一艘小艇，她开口询问对方有何来意。
　　还没等风小乐回答，一个娇滴滴的女声从后面传来。
　　“两位要的咖啡～”
　　那一个穿着白色女仆装的女人，她迈着性感的步伐从里面走了出来，赫然是在这里打散工的亚子。
　　因为丈夫继承了公司的原因，便让她当做全职太太，但亚子可从不是一个能闲得住的女人，便时不时出来打工，去玩儿。
　　一开始偷偷摸摸，后来便大胆了起来，最后被陈牧杨发现，被教育几次，依旧没用，只能放任她出去了。
　　亚子被好吃好喝地养着，身材自然圆润了一些，算不上胖，但双腿都变得肉嘟嘟的。
　　周玲自然知道亚子在这里，所以是故意开车过来显摆的。
　　她抬起墨镜，然后拧了一下对方的屁股，嘲讽道：“亚子呀，你再这么堕落下去，你就真的变得一只大奶牛了。”
　　“哈？”
　　亚子呆住，旋即反应过来对方居然是自己的邻居，周玲。
　　“呀啊！给我去死！”
　　亚子一见是自己的仇人，就要动手，可她哪里是周玲的对手，刚抬起脚被周玲拽住，对方用力一拉，她就劈了个叉坐在地上，痛的嗷嗷直叫。
　　“怎么了怎么了！亚子！！”
　　店长从里面出来，这是一个五六十岁的男人，却是非常壮硕，显然是常常健身。
　　“店长，有人欺负我～！”
　　亚子一副委屈巴巴的模样，指着一旁翘着二郎腿的周玲，就要哭出来。
　　“嗯！？”
　　店长扫过去，表情立即大变，身板都站直了许多，“玲姐。”
　　“什么玲姐？不会讲话可以不说。”
　　年纪差这么多，怎么叫得出口的？
　　周玲虽然这么说，但对于店长恭维的话，还是非常受用的，但一旁的亚子就呆住了。
　　怒道：
　　“有钱了不起是吧？”
　　“不好意思，有钱就是了不起！”
　　周玲嗤之以鼻，虽然两家都差不多，但她对于穿着一直都非常讲究，跟亚子这种虽有钱，但故意降低身价的抖M完全不同的。
　　眼看两人又要撕起来，风小乐是看不下去了。虽然不太了解眼前的情况，但他至少能看出来两人是认识的。
　　估摸着是死对头的关系。
　　他可不是看吵架的！
　　“好了，我可以谈一谈我的事情吗？”
　　他忍不住说。
　　表情也非常的生气。
　　见他这副模样，周玲赶紧咳嗽一声，然后坐直了身子，“抱歉，因为一只苍蝇，我失态了，请继续。”
　　“你这话我可不能当做没有听到！”
　　亚子双手按住地上，然后收拢双腿站起身，指着风小乐，“你这家伙，不会是这个蠢女人的私生子吧？”
　　说着，亚子还掏出手机，开始拍照，边拍边说：“周玲，给我等着，等周羽回来你就彻底完蛋啦！”
　　话音刚落，一股由下而上的风袭击过来，卷走了她手中的手机。
　　“哇！我的手机！”
　　亚子尖叫着，里面可是有很多自己录的视频没有上传呢！
　　啪嗒。
　　手机突然坠落，砸在了她的脑袋上。
　　“……”
　　周玲看着一幕，满脸惊讶地望向风小乐，对方正抬着一只手，有气流在他指尖极速的流动。
　　“狩巫人？”
　　她轻声问。
　　“准确来说，是四大家族的风神一脉。”
　　“原来如此。”
　　风神？什么意思？
　　周玲这时候也只能当做不懂装懂了，她在研究院工作的时候，一直懒散着，大多时间都是在玩，没有过多去了解什么东西。
　　就连狩巫人，在她认知里也仅仅是一个组织罢了。
　　“风神？”
　　一旁的亚子也察觉到了，自己居然被一个小毛孩捉弄了，不过她也很识相的没有生气，随便找了个椅子坐在一旁。
　　既然是狩巫人，那说不定就不是小事情了。
　　周玲严肃起来，不像之前那么放松了，她扫了一眼旁边亚子问：“需要换一个地方吗？”
　　“……”
　　她这话把亚子气得要死，看样子这混蛋女人在办事，还不想让自己知道！
　　好在风小乐不在意那么多，拒绝这个提议，直接把遭遇红爪的事情说了出来，他不想浪费时间。
　　…
　　听完风小乐所说的交手过程，周玲算是明白了，对方是想要自己帮忙解救一个叫童凛的女人。
　　但…
　　自己有几斤几两她还是很清楚的，陈牧为什么要说自己能救得了对方呢？
　　她想不通。

第194章 185、做不到哇
　　两天了。
　　下了飞机到了霓虹国之后。
　　周羽有些担心，他并没有如愿以偿的找到杨玥可，他觉得自己像是一个无头苍蝇，在这座岛国上来回转悠。
　　劳累了一天，
　　躺在床上，他尽可能的把身子放松，让肉体渐渐陷入松软的床上，吸气，憋气，然后吐气…
　　重复几次，尽可能的撇下所有的疲惫。
　　然后放松、放松…
　　幻想自己是一片云，脑袋轻飘飘的，像是慢慢回到了属于自己的天空，又像是水中的水母，在海中无忧无虑的漂浮、随波逐流。
　　“我收养的这些动物，等养好了放生了，就永远也找不到了，它也许以后会过的很好，也许当天晚上就死在荒郊野岭了。既然做了决定，就要有这个觉悟。”
　　朦胧中，他想起来某个地方护林员这么说话，那是在一个电视采访当中。
　　第二天一早，周羽猛地睁开了眼睛，窗外的金光透过窗户，正巧泼洒在他的眼睛上，“玥可？”
　　他禁不住喊了声。
　　没有任何回应。
　　这才想起来，对方早就已经离开了。
　　他又重新倒回床上，拉上窗帘，准备睡一个回笼觉。
　　就这样的早晨，他却听到了门被打开的声音。
　　记得，是上了锁的啊？
　　啪。又传来很轻的声音——是门被重新关上的响声。
　　进来了？
　　周羽缓缓坐起身，扭了扭脖子，手腕、关节处发出噼里啪啦倒豆子的声音。
　　随后深吸一口气，朝着门口看去。
　　那是一个穿着校服的小女生。
　　银白色的长发挽在胸前，刘海从中间分开，发尾简单的用头花扎住，正往椅子上放书包。
　　看到周羽看过来，杨玥可撩了一下耳边的鬓角，笑着打招呼：“你醒啦？”
　　“……不是幻觉…”
　　周羽从体内仪式复苏启动的时候，就意识到，杨玥可回来了。
　　“玥可…你…”
　　“叫我裴子言。”杨玥可回答，随后对着门口招了招手，一个长相极其清秀的小男生走了进来。
　　“叔叔你好，我叫辻一郎。”小男孩自我介绍道。
　　“……”
　　周羽呆呆望着两个手拉手的小学生，欲言又止。
　　过了一会儿，他拉过杨玥可到手到胸前，严肃道：“你不会喜欢上这个乳臭未干的小娃娃了吧？”
　　“怎么？你难道是吃醋了？”
　　杨玥可调皮地挤了下眼睛，一甩手跳到大厅的沙发上，“对了，你还没告诉我，你突然来霓虹国干什么？不会只是简单跟我见个面吧？”
　　“当然没这么简单。”
　　“怎么说？”
　　杨玥可正要坐正身，两只手就伸到了她的腋下，然后揉她的小肚子，不过被她迅速挣脱了。
　　“太放肆了吧！可是犯罪喔！”她站起身，踮着脚尖指着周羽，气冲冲道。
　　“那你能不能长快一点儿？”
　　周羽微微皱眉，对方真实的年龄他是清楚，可惜现在却“回炉重造”了。
　　“喂，叔叔，你在做什么！？”
　　在卫生间洗手的辻一郎听见两人的对话，早熟的他显然意识到什么，立刻蹦出来，来到沙发旁，挡在杨玥可的面前。
　　“……”
　　不怕死的家伙…
　　周羽俯视着他，然后抓小鸡一样把人拎了起来。
　　啪！
　　“啊！”
　　辻一郎一声惨叫，顿时没了声息。
　　显然是晕了过去。
　　杨玥可抱着胸，无奈地摇了摇头。
　　周羽倒是没觉得不妥，毕竟是一个想抢自己老婆的家伙，没揍扁对方就不错了。
　　“好了，烦人的家伙解决了，那我就说明自己的来意了。”
　　“就在这里谈吗？”
　　“如果觉得不方便，可以来卧室。”
　　“算了，还是在这里吧。”杨玥可立刻摆摆手。
　　“别误会啊，去卧室我只是不想把这个小子吵醒。”
　　周羽搔了搔耳朵，把杨玥可拽了起来，然后把她丟到卧室的床上，随后，他把见陈疋和林玲玲的事情跟杨玥可说了一遍。
　　“说真的，如果不是你今天亲自找来了，我会以为对林玲玲下手的人是你。”周羽说。
　　“是么？”
　　“主要是那家伙遗留的味道，跟大巫身上的气味，基本一模一样。应该不是什么简单的人物。”
　　周羽一副疲惫的姿态，之后他开启仪式又寻找过，没有一点儿线索。
　　“哦？”
　　既然周羽来找自己，也就说明那个大巫很擅长隐藏。
　　杨玥可闭上眼睛，淡淡道：“所以，你以为出现在国内的…是我吗？”
　　“不，我从没这么想过，如果是你，一定不会躲着我的，所以我比较担心你的安危，就立刻来霓虹国找你了。”
　　“……我想想…”
　　杨玥可陷入了沉思，她也很好奇，是什么样的绿瞳居然有大巫的气味。
　　她虽然的确吞噬了大巫，但为了保持主人格，并没有完全融合大巫的记忆，所以在有限的记忆里，她开始仔细寻找着。
　　另一边。
　　周羽静静看着她，没有任何急躁，因为他这次来，不仅仅为了确认对方的安危，还有一部分因素是为了杨玥可身体里的，两个环血仪式。
　　迄今为止。
　　五个环血仪式出现了四个。
　　他拥有的环血仪式，分别是「疯脑」，「反戈」，前者是杨玥可第一次刻在身体上的仪式，被自己命名，后者是从周玲身上得到的。
　　杨玥可也有两个，是夺取大巫手下，坆平、一树两人手中的仪式，「骸」、「渊」，前者可改变肉体，后者可以传送一部分空间。
　　最后一个仪式，周羽猜测，可能跟国内出现的那个有大巫气息的家伙有关。
　　“有没有环血仪式的信息？”
　　周羽问。
　　“环血仪式？”
　　杨玥可正在思考中，突然被打断，呆滞了一下，旋即突然笑道：“我刚刚翻看了一些大巫裴花的记忆…发现了一些端倪…”
　　“怎么说？”
　　周羽一下来了精神。
　　“大巫是有过断层的…”她答。
　　“什么？”
　　断层？
　　什么的意思？
　　周羽听不懂。
　　“我刚刚仔细查看了一下裴花诞生的源头，发现…算了，这么说太过于反锁了…”杨玥可不打算长篇大论的讲故事，而是直接告诉周羽，大巫不止一座墓，两个大巫之间相隔了数十年、甚至百年。
　　“你是说，每隔一个阶段，就会有一个新的大巫诞生？”
　　周羽总算明白了，但还没完全明白，“那大巫到底是如何诞生的呢？是复活、还是有别的途径？”
　　“这个，我就不知道了。”
　　杨玥可回答。
　　这一切，其实也都是根据记忆推测出来的。
　　“那…关于环血仪式的位置，有头绪吗？”周羽再次询问。
　　“没有。”
　　杨玥可很确定的答。
　　在大巫的记忆里，环血仪式一共只有五个，分别给了五个分身（巫种），至于后面发生的事情，她没有继续去开启。
　　这些记忆，毕竟不属于自己，不能开启太多，毕竟是直接焊入自己大脑的东西。
　　所以，她便直接把这些记忆分割，在身体内找到几十颗巫力种子，把大巫记忆分散封印到里面。
　　偶尔想看，可以碾碎一颗看看。
　　她不知道，开启太多会不会在脑海衍生出一个新人格，亦或者直接取代自己。
　　“既然没有头绪，那跟我一起回去吧。”
　　周羽提议。
　　“不。”
　　杨玥可果断拒绝。
　　“不能让那东西成长下去，我需要你的力量。”周羽很坚定的说。
　　但杨玥可却毫不在意。
　　“即使是复活的第二个大巫，我相信她也绝不会是你的对手，况且，你在国内应该也有自己的势力了吧。”
　　“你想的有点多，我想过平静地生活，甚至因此离开了特殊局，所以，基本上是独自一人。”
　　“…这也是一件好事，既然你已经离开了，那就你干脆不插手这件事，一切随风。”
　　杨玥可把脸看向窗户外，继续道：“你又不是章鱼，没有八只手，一天发生的事件，数百数千数万件…有些事情你管不过来的。”
　　“玥可，你变了。”
　　“我从没有变过，我就是我。”
　　“以前的你，可不会说这种话。”
　　周羽站起身，他决定要回去了，既然对方不回去，那他继续待在这里也没什么必要了。
　　“环血仪式，可继续叠加吗？”
　　走之前，周羽问。
　　“不知道，但直觉告诉我，如果叠加的话，你可能会死。”
　　“是吗？”
　　周羽点了点头，然后离开了。
　　关于自身体内仪式的叠加，他可从没告诉过杨玥可，甚至对方也从没问过自己为什么会变得这么强。
　　他也没说过。
　　由此可见，对方夺取了环血仪式之后，并没有在身体内篆刻，而且「藏」起来了。
　　◆
　　一天了。
　　望着外面阴郁的天空，风小乐心情也异常阴郁。
　　他向周玲求助，被果断拒绝了。
　　答案很简单，“我做不到”
　　周玲这么说，简洁、果断。甚至没有丝毫的考虑，因为回答过快，甚至让他以为对方是开玩笑。
　　但随着周玲重复一遍，他才真正意识到，对方是认真的。
　　开什么玩笑！
　　他不相信陈院长指定的人，会一点办法都没有，而且对方果断的回答，让他感觉，周玲丝毫没有把他放在眼里、之前的突然严肃，也只不过是在戏耍自己！
　　所以，他瞬间就变得异常愤怒。
　　对于风小乐，周玲表示很冤枉。
　　她对自己还是颇有自知之明的，做不到就是做不到，还能怎么办？

第195章 186、极冰烈焰
　　林玲玲被感染之后，陈疋经过各方面严肃的实验，甚至连以前的绿茶壶都拿了出来。
　　但裴花被吞噬后，绿茶壶就失去效果了，变成了一件普普通通的，古董。
　　既然没有头绪，那他就只能把希望寄托在之前时景拿给自己的狩巫人一族古籍。
　　重复翻找数遍，他终于有了一个特殊收获。
　　宫水一族，大部分都会跟焰照旗联姻，而很少跟另外风、雾两家族在一起。
　　这到底是为什么呢？
　　而且更让他再意的是，这些古籍中没有提过任何有关「狩巫人」的字眼。
　　这些他曾问过时景，对方则回答他，他们家族有一套遗留下来的阵法盘、黑色符咒，以及一件标有「狩巫人」称号的黑色长衣。
　　虽然没有流传下来使用的方法，但古籍里面的一些绞杀巫的故事，配合狩巫人，却成为了他们四大家族的标志。
　　古籍没有关于任何阵法、以及符咒这方面的说明，但陈疋可不相信，这里面会没有什么猫腻。
　　于是，他便对焰照旗和宫水这两个家族的能力开始研究，最终他有了一个大胆的猜测：
　　「狩巫人」自始至终，根本就还没出现过！
　　无论是BB还是时佳佳，她们都是只有继承了焰照旗的属性，水火不容，那么为什么古籍中还要提议宫水家族和焰照旗家族结合呢？
　　会不会有特殊的例外？
　　水火相容呢？
　　如果真的是这样，那一切也都合理了，作为巫的克星，面对大巫损失如此惨重，也配叫「狩巫人」？
　　想到这里，陈疋看了眼外面的天，已经黑透了。
　　如何验证自己的想法呢？
　　他想来想去，也就只能亲自去焰照旗家族，借来时景提到的那套阵法盘、符咒与衣服，指不定能在上面找到些端倪。
　　翌日。
　　当陈疋跟时靳提出借用这些东西的时候，对方一口就答应了，甚至还亲自送过来。
　　看到时靳的时候，陈疋非常惊讶。
　　曾经板正英气的时靳不见，现在白发多了一半，胡子拉碴，更像是一个年迈的老父亲，就连腰也弯了许多。
　　“好久不见，别来无恙。”
　　陈疋像往常一样打招呼，他知道，对方变成这副模样，跟自己也脱不了关系。
　　两个女儿一个失踪一个被特殊局关押，儿子丢下家族产业环游世界，还没精神崩溃就不错了。
　　“…”
　　时靳皱了皱眉头，露出了因为抽烟过度而泛黄的牙。他没有回应，而是亲自打开后备箱，从里面拿出了两个包裹。
　　“你要的东西…”
　　他把两个包裹摞起来，然后放在陈疋面前，淡淡道：“虽然不知道你要拿来做什么，但可万别弄坏了。”
　　“放一万个心…”
　　陈疋随意道。
　　“你越是这么说，我就越不能够放心。”
　　“…”
　　这老东西，借个东西怎么还这么啰嗦？
　　陈疋从口袋拿出一支香烟，递到他的手里，“如果有什么需要帮忙的事情，尽管开口，前提是不超出我的能力范围。”
　　“好。”
　　听他这么说，时靳猛地回头，直直看着陈疋：“我想…见我的女儿BB一面。”
　　“哦？”
　　陈疋微微点头，“这个可能需要点难度。”
　　“没关系，我可以等。”
　　“…”
　　如果时靳放得下脸面去找高淡竹，对方肯定会让他见面，但陈疋知道，现在被特殊局关押的根本不是BB，而是时佳佳。
　　所以，让他们父女见面是不可能的。
　　但又不能直接拒绝。
　　陈疋斟酌了一下，“我尽力吧…虽然高淡竹那家伙表面看起来和和气气的，但实际上是一个，很记仇的家伙。”
　　说完，他仔细看了眼时靳。
　　如他想的一样，时靳本来就不好看的脸色顿时变得更难看了。
　　“算了，就这样吧。”
　　时靳果断打消了这个念头。
　　本来想见BB就是临时起意，再一想那个不肖女，他就越想越气，见了可能还得吵一架，还不如不见！也省得看姓高那小子的脸色。
　　憋屈的时靳，一脚油门甩出研究院，迅速离开了这条街。
　　“那么…该看看这东西有什么值得研究的地方了。”
　　陈疋抱着两个黑色包裹，缓缓进入自己的实验室。
　　关上门。
　　拆开那件颇为轻便的包裹，果不其然，里面是那件黑色的大衣。
　　摸起来很厚、很沉，不知道是什么材质，纯黑色，左边的袖口处有很严重的破损。
　　似乎是受到了猛烈的冲击，就像是被搅碎了一截。
　　拿起来前后扫了一眼，除了沉一点儿，看起来也没什么特别，没有想象中的花纹，或者金边，只是很简洁的黑，平平无奇。
　　“纯黑色？没什么特点吗？”
　　说着，他把衣服展开，放在实验台上，用手在里面摸，发现里面缝着一张泛黄的小布片，上面绣着一行深蓝色的小字：狩巫人—时笒。
　　“狩巫人…”
　　陈疋摸了摸那块布片，字体是一种奇怪的结构，像是签名又像是某种江湖体。
　　打开另一个包裹，里面是一个圆形的阵法盘，脸盆这么大，外面套着一层木制的壳，中间镶嵌着一块石头，上面画着如蜘蛛网般精密的条纹。
　　摸起来坑坑洼洼的，显然是用某种器具在石头上刻出来。
　　完全看不懂。
　　不过里面还有一个小包裹，应该是那一堆黑色的符咒。
　　打开一看，里面只放有两张，看起来一模一样，摸起来光滑，并不是纸片，也不是布，更像是某种动物的皮肤，故意染的很黑，很薄。
　　正面是紫色的歪曲字体，根本看不出是字，更像是符。
　　虽然两张符咒正面字体不同，但后面是一模一样的，而且能看懂。
　　“极冰烈焰？”
　　冰和火？
　　宫水和焰照旗…
　　是巧合吗？
　　这两者有什么联系吗？
　　陈疋拿起其中一张符咒，静静地观察，他总感觉这种奇怪且看不懂的字体，有点熟悉。
　　他可以确定，自己完全没有见过这种字。但是，这种让人熟悉的感觉…到底从何而来呢？
　　他想不通。
　　“唉…”
　　小半天过去了，他还是没能想起来，就在自己准备放弃的时候，他突然瞪大了眼睛。
　　陈疋想起来了。
　　想起来这种字体是在哪里见过的了！
　　他飞速的坐椅子上坐起来，走到桌子前。
　　“照片…照片…”
　　他嘴里不停喃喃地说着什么，很快，他从抽屉里扒拉出一个文件袋，倒在桌子上，“哗啦”一声，里面的照片散落一片。
　　这全都是被红爪变成巫偶的那些人的照片，其中还有一个小小的黑色布片。
　　是的。
　　陈疋发现，这些巫偶脸上被缠绕的黑布咒文，跟这个符咒上的字体极其相似。
　　不仅仅如此。
　　陈疋拿起来那个被他切割下来的布片。
　　经过比对。
　　他发现，这块从巫偶脸上切下来的布，跟狩巫人这里符咒用的材料居然一模一样！
　　狩巫人跟红爪到底有什么联系？
　　不、是跟巫有什么联系呢？
　　陈疋陷入了沉思，特殊局的V1—V3以及之前研究出来的药物，都是从巫的体内提纯出来的。
　　那么狩巫人的诞生…就跟巫没有什么联系吗？
　　不过这些都不是他需要考虑的事情了。
　　极冰烈焰。
　　这个符咒背后都是这四个字，显然代表了什么。
　　陈疋很早就怀疑过，时景和BB是可以放出「恐惧炸弹」这等恐怖的集束攻击，但靠着BB血液觉醒血脉的时佳佳却只能放出恐怖地蒸汽。
　　那么，如果时佳佳的血脉是变异的冰呢？记得她跟BB是同一个母亲，都是姓宫。
　　想到这里，陈疋打开一旁的保险柜，从里面拿出两支金属试管。
　　其中一个是BB的血，另一枚是时佳佳的血液。
　　打开其中一个，里面正肉眼可以可见的沸腾，显然是BB的。
　　打开另一个，里面平静如水，陈疋拿起一根玻璃棍，沾了一滴出来。
　　他知道。
　　自己的猜想，成败就在此一举了！
　　时佳佳的血液看起来没什么不同，滴在手上，那感觉，就好像冰冷的雨滴在自己的手背上。
　　冰凉刺骨。
　　虽然没有到底结冰的地步，但跟正常的血液是完全不同的，除了温度不同，其他完全看不出来，也怪不得一开始自己没有注意了。
　　BB的血液，与时佳佳的血混合，会产生剧烈的蒸汽，也就是说，无法容合达到「极冰烈焰」的程度。
　　那么就差在哪里呢？
　　陈疋拿起来一张黑色符咒。
　　这东西跟红爪操纵的东西基本一样，狩巫人居然能够使用。
　　既然狩巫人能使用红爪的力量，也就说明，真正的狩巫人，也能够使用巫力！
　　结果之前风语身体发生的情况，陈疋推断出，现在对方巫力和风神力勉强达到平衡，但不能使用，如果风语再得到大雾山一族的血脉，那她可能就会成为真正的「狩巫人」！
　　那放到现在。
　　多少有点不公平。
　　巫的超强恢复体质包容性极强，就像是粘合剂。
　　以巫力来吸收四大家族的血脉之力，制造出「狩巫人」简直毫不费力啊！也怪不得古籍上没有任何狩巫人的记载了。
　　陈疋甚至觉得，在很近以前，狩巫人跟巫也许根本就是同属于一族，只不过因为某些因素，结合、出现了「狩巫人」，强大的力量让人膨胀，最终产生了敌对。

第196章 187、上学
　　月朗星稀。
　　外面只有隐约的汽车声音。
　　“终于…完成了。”
　　陈疋从实验室出来，趴在窗户上，点燃一支烟，深深抽了一口，然后把刚点燃的烟按灭。
　　最近他开始戒烟了。
　　看着畏市研究院楼下的零散路人，转身从口袋拿出两根试管，这里面是BB和时佳佳的狩巫人血液。
　　他并没在自己身上做实验，而是单纯把未经过提纯的巫力种子，与两个狩巫人血液混合在一起。
　　尝试了数次，也失败了数次，他终于在三者中找到平衡点。
　　最不稳的就是BB沸腾到血液，这东西就如同她的性格一样，暴虐、无差别的迸发。
　　只有先把时佳佳和巫力种子融合平衡之后，再混入BB的血液才行，就相当于站队，前两个联手限制住最后一个不听话的。
　　靠着这种颇为“原始”的方法，陈疋算是将三者融合完成，融合后的血液，是正常的颜色。
　　只是最上面上面有一层冰雾，最深处的巫力种子变为核心，炽热沸腾，血液则是冰冷刺骨，将它完全包裹在其中，最后外面一层把巫力种子散发的热量转换为雾气。
　　这一管融合出来血液，陈疋越看越心惊，特别是最上面一层，鼓出来的泡泡，就好像是人在呼吸一样。
　　这东西…真的能够在人身体合成吗？
　　陈疋不停观察这根试管，他很想找一只小白鼠，但直觉告诉他，这东西如果作用在别的东西上面很可能会失控。
　　“已经没有退路了。”
　　陈疋想起来红爪，以及周玲背后存在的人，这一切让他越来越力不从心。
　　V1—V3的特殊药物，也进展甚微，几乎可以说已经到达了极限，他需要开拓出新的路径出来。
　　开始吧。
　　他拿出那枚“绿色糖豆”，然后吞吃入肚，以防万一，还是先跟这颗糖豆较量一番。
　　入口即化，随着耳边一阵轰鸣，陈疋闭上了眼睛。
　　再次睁眼，面前是一望无际的血海，而他则变成了一颗普通“糖豆”，在自己身旁，有一颗巨大无比且不停散发着热量的巫力种子。
　　很快他就反应过来，这一片血海是自己的身体，他则是缩小了无数倍！
　　血海在自己面前不停翻涌，隐约能看见里面有数不尽的绿色光点，那些都跟自己一样都是巫力种子。
　　而他身边这颗巨大巫力种子，像是一个刚刚出生的婴幼儿，一副呆滞无神的状态。
　　陈疋缓缓飘过去，贴在对方身上。
　　他甚至能感受到对方散发出一种疑惑的情绪。
　　震惊。
　　这东西居然还是有意识的！
　　如果一直放任不管，亦或者让它成长下去，会不会就没有自己了呢？
　　想到这里，陈疋尝试吞噬对方，咔嚓一口下去。
　　虽然只有一点点儿，确实能感觉他的“身体”变得强壮了，体内像是火烧一样。
　　而一旁边巨大“糖豆”依旧没有任何反应，趁此机会，陈疋忍着体内灼烧的痛感，疯狂吞噬对方。
　　如果对方有意识的话，看到自己一直吃体型变大，指不定也会下意识吞噬技巧。
　　以防万一，他吞噬对方的时候还是将身体分裂出来，让身体一直保持同一个大小。
　　不知过了多久，经过不懈努力，整个空间几乎都填满了陈疋分裂出来的巫力种子，而那个巨大糖豆，也仅仅变得比陈疋大了一圈。
　　嘎嘎…
　　“巨大糖豆”开始动了，靠近陈疋的率先感觉到，对方情绪发生转变了，从疑惑转变为愤怒。
　　显然是意识到身边有一个“吸血鬼”了。
　　不好！
　　陈疋迅速后退，他怀疑对方要跟自己一样吃旁边巫力种子了！
　　果不其然，这颗巨大糖豆学习速度惊人，瞬间开始吸收周围陈疋吞噬分裂出来的巫力种子。
　　咕咕咕…
　　就好像是气泡融合一样，无数巫力种子被它吸收回身体，瞬间“巨大糖豆”的身体就恢复成了先前那样大小。
　　就连旁边的陈疋也没能幸免于难，被它一起吞吃下肚。
　　半秒后，它向外传递出“愉悦”的情绪，旋即开始朝不远处的血海飘过去，开始大肆地吞噬里面的绿色光点，它从陈疋身上学会了吞噬的技巧，借此来壮大自己！
　　它就像是一个得到新玩具的孩子，开始肆无忌惮，横冲直撞。
　　然而没过几分钟，等它身体已经扩大了数十倍的时候，它的情绪突然慌张了起来。
　　因为它发现自己身体开始不受控制。
　　“你吞下去的…都是已经被我转换后的巫力种子…”
　　陈疋的声音从它体内传来。
　　虽然“巨大糖豆”听不懂陈疋的话，但身体的状况让它惊慌不已。
　　“嘭。”
　　陈疋用嘴说出这个字，旋即巨大“糖豆”的胸**裂开来，一大堆巫力种子，像是炸开锅到豆子一样噼啦啪啦的滚落出来，隐约听见“巨大糖豆”的惨叫声音。
　　再次睁开眼睛，陈疋已经回到了自己的身体内，扫了一眼墙上的挂钟：22：19。
　　仅仅过了不到半小时。
　　在里面完全没有时间概念，他还以为已经第二天早上了呢。
　　打开窗户，一阵冷风吹过来，吹得他透心凉。
　　不知道什么时候，他的身体已经汗流浃背了。
　　…
　　哗哗哗…
　　看着又变得更加强壮的身体，陈疋越来越期待拥有狩巫人的力量，不过眼下，一口气吃成一个胖子还是不太合理，风险太大。
　　毕竟，他并没有真正的四大家族血脉。
　　现在的他，完全可以一点点儿的用手里的这管时佳佳与BB的融合血液，配合着体内的核心巫力种子，缓慢地改变自己的肉体。
　　刚刚吞噬的巫力种子，已经完全转化了他体内所有的巫种，关于V4的特殊药物也有了新的方向，间接推动特殊局的发展了。
　　正当他这么想的时候，一股由内而外的炽热感从胸口处迸发，紧随其后的是剧痛。
　　这么快就开始出现排斥反应了？
　　不应该啊？
　　巫力不是适应力很强的吗？
　　是那瓶血液的关系吗？
　　果然没有狩巫人血脉，是非常的麻烦…
　　该死…
　　才十几秒的时间，陈疋就感觉全身的血液几乎都要冻僵了，浑身冒着冰冷的白色烟雾。
　　他将食指放在浴室的墙壁上，触碰到墙壁灯的一块，居然立刻结了冰！
　　情况有变，不能再拖延下去了！
　　快速从浴室奔出，找到那瓶没有使用的血液，一口吞入体内，明显感觉到身体的炽热开始缓解。
　　“不够…还需要更多！”
　　强行镇定下来，他翻开手机的通讯录，最后找到了几个在研究院工作的狩巫人。
　　虽然都是新人，但里面有不少都是焰照旗家族的。关于特性，虽然能力不出众，但至少有BB的沸腾、时佳佳的蒸汽。
　　…
　　“为研究院献身，是你们的荣幸。”
　　做好准备，他淡淡道。
　　◆
　　翌日。暖阳。
　　风小乐的家。
　　公交车的站牌旁边，有一个小女孩儿特别引人注目。
　　或许是刚开学的原因，风语正死死按着BB的肩膀，打死也不愿去学校。
　　而旁边的风小乐一脸无奈，他刚从北桐回来，本来他一大早就是要去看望童凛的，但因为妹妹宫雅静不听话，不想上学，加上风语跟妹妹不在一个班级，所以他不得不跟着一起照顾。
　　至少保证把妹妹送到学校。
　　他这一次回来也不是没有任何收获。
　　虽然周玲很为难，但也答应他，等到丈夫回来就去看童凛的情况，最迟也就明天。
　　所以风小乐便回来了。
　　“我…不要去学校！”
　　“不去也得去！！”
　　风语和风小乐异口同声道。
　　一旁的路人看着这一幕，强忍着笑。
　　BB见自己反抗不了，便掏出书包里的兔子，“我必须跟它一起去！”
　　“宠物？怎么还带了宠物？”
　　风小乐愣住，他记得出来的时候书包里可没带兔子啊！
　　抢过对方的书包一看；这不看不知道，一看吓一跳，书包里面哪里还有书？全是萝卜！
　　“你的书呢？没书怎么上课？”
　　“我才不需要那些幼稚的玩意儿！”
　　BB叉腰理直气壮道。
　　“我…”
　　风小乐气得几乎要晕过去，带一书包萝卜去学校，这不得被全班的同学给笑死？老妈知道了肯定也没自己好果子吃！
　　“你都到了初一的年纪了，也该懂点事情了吧？”
　　风语在一旁淡淡道。
　　眼神和语气都异常的有嘲讽意味。
　　BB最受不了别人刺激自己，更何况还是这种蔑视的眼神语气。
　　听罢。
　　她冷哼一声，撅着嘴不说话了。
　　“你这是什么表情？”
　　风语蹲下身子，一只手捏住BB的下巴，转过来。
　　“哼！”
　　BB正气在头上，用力一跺脚，把脸转另一边去了。
　　“看着我。”
　　“不看！”
　　“你书包的书放哪里了？”
　　“不告诉你！”
　　“是么？你再这么不听话，那么我就没收你的兔子，还有萝卜。”
　　风语在“兔子”和“萝卜”这两个字念得特别重。
　　“……”
　　这让BB一下子就呆住，兔子死活倒是无所谓，但萝卜可千万不能没收啊！要不然她会难受死的！
　　抬起头，迎上风语那张阴郁严肃的脸。
　　BB情不自禁地咽了一口唾沫，自己这副态度，显然把风语给惹怒了。
　　虽然自己实力强，但不能暴露啊！万一真把对方给搞急了，那她问题暴露出来，也就寄了。
　　可、可恶！
　　能屈能伸乃大丈夫也！
　　忍了！
　　BB心中咆哮。

第197章 188、生气与谎言
　　BB终于服软了。
　　不就是去上个学吗？
　　没什么好怕的。
　　她看了眼旁边路人又看了看风语，说出来自己把书本塞到被子下面的事情。
　　说完。
　　她低下头。
　　表情乖乖的。
　　她是分析完利与弊之后，才这么做的。
　　或许，这就是成长吧。
　　“小乐，你去拿雅静的书本。”
　　风语这次是真有种大姐大的感觉了，特别是面对宫雅静、这个摆着一张臭脸，好似再说，“我看见谁，就骂谁”的小家伙，真该好好教训一下。
　　“好的，我受累。”
　　风小乐点点头。
　　“嗯——！？你说啥？”
　　“没…什么。”
　　风小乐头也不回的跑了。
　　几分钟后，他拿着一摞薄薄的书走了过来，BB看着那些书，想起来里面画的一些数苹果等计算题，表情特别难看。
　　上了公交车。
　　风语拉着BB走到了后面的座位上，而风小乐跟在她的后面，等到她们坐下，后面的位置已经满了。
　　他扫了一眼，找到旁边一个戴着帽子的女生，就要坐下。
　　猛地，他看到了对方放在膝盖上的手指。
　　那几点红色。
　　是红色的指甲。
　　在明亮的阳光下，如血一般的红、暗红。
　　最近，特别是遭遇红爪之后，他对于红色的东西特别敏感。
　　那戴帽子的女生在感觉到自己靠近之后，立刻把手隐藏在袖口里，显然还不知道已经暴露了。
　　最终，风小乐还是没敢跟对方坐一起，而是选择了对方身后的位置站着。
　　“……”
　　雾明？…不对，周茶月…
　　她怎么在这里？
　　看着对方光洁的脖颈，风小乐一眼就认出了对方。
　　这个已经自己最好的朋友…
　　可惜。
　　风小乐低下头，因为对方父母的事情，他不知道该怎么面对对方。他很了解对方，道歉是没用的，而且补偿…的话，他又该怎么去补偿呢？
　　毕竟…人都已经不在了。
　　风小乐这边陷入苦思。
　　除了这些，他也想不通对方，为什么一直冒险徘徊在金玉红的目的？
　　难道红爪还在金玉红？
　　殊不知，阿正嫌弃一直寄宿闲着的周茶月，给她安排了一个远方亲戚遗女的身份，这样就不那么让人怀疑，且突兀。
　　为了维持身份，周茶月不得不去学校上课，这样以后毕业了找工作还能方便一些。
　　同时，她也开始积极地调整情绪，同意了周羽暂时放弃复仇者的身份。
　　当然，一开始她是死活不愿放弃的…
　　后来…
　　她意识到…
　　因为如果不这么做，周羽就不告诉自己如何才能恢复狩巫人血脉。
　　因为这件事，她内心开始非常的憎恨周羽了，这跟红爪那种憎恨不同。
　　是那种明知道不该恨，但却很恨对方的那种情绪。
　　所以，周茶月在心底决定。
　　如果自己变得厉害了，到了能够触摸到周羽投影本体的程度，等复仇红爪之后，要做的第二件事就把周羽狠狠的揍一顿。
　　一定要把这个混蛋家伙打的生活不能自理。
　　至于风小乐。
　　已经被她排到很后面了。
　　…
　　不一会儿，车到站了。
　　风语拎着BB下了车，风小乐则等到最后，不是他不想，因为在他旁边的周茶月一直在座位上没动。
　　“风小乐。”
　　等到人下的差不多了，她才开口了，拿起盖在腿上的衣服，开始收拾东西下车。
　　“嗯？啊…”
　　突然听到周茶月的声音，风小乐心里陡然一紧，抓着旁边栏杆的手也用力许多。
　　“你不想跟我说一些什么吗？”她侧过半边脸问。
　　“………”
　　啊？
　　说什么？
　　我要说什么？我该说啥？
　　风小乐，你不要急，快想！！道歉？不不不，这太蠢了！
　　磕个头？我到底在想什么啊啊啊！
　　风小乐心里乱糟糟的，脑袋里一团乱麻。
　　“抱歉…”
　　转了一圈，最后他还是说了这种话。
　　跟他想的一样，说出这句话的时候，周茶身体瞬间定住，旋即缓缓地转过身。
　　露出了那张精致到几乎完美的脸。
　　只是有一些病态的苍白。
　　嘴唇涂了淡淡粉色的唇膏，眉毛像是弯弯地月牙。
　　风小乐惊住了，她居然化了妆！
　　这…
　　难道自己的好兄…不、是好朋友，已经接受女生的身份了？
　　“你觉得道歉有用么？”
　　她似乎没有生气，只是在平静阐述着一件不关自己的事情。
　　在说句话时候，周茶的身体前倾，几乎贴在风小乐的身上，侵略性极强。
　　闻起来香香的。
　　咕。
　　风小乐咽了下口水，他现在很希望对方愤怒，或者疯狂的辱骂自己一顿，这样他或许会好受一点儿。
　　但他就害怕对方这样，看不出什么太多情绪，让他不知道该如何面对。
　　“到站了。下车吧。”
　　前边的司机开始催促。
　　周茶月一动不动，还在缓缓靠过去，直到风小乐身子向后倒在了椅子上，让他没有退路。
　　还没两分钟，风小乐就出了一身的汗，他觉得自己再危急的时刻，也比不上现在这种情况了！
　　“我会，我会补偿你的。”
　　扫了一眼司机，他闭着眼睛这么说。
　　“…”
　　周茶月平静如水的脸，顿时转为震惊，小嘴都变成了“0”的样子，旋即她表情转为冷笑，“你是在…”
　　她正欲说着什么，但还没说完，就被风小乐拉出了公交。
　　“…你是在可怜我吗！？”
　　“放开！”
　　到了路边，她甩开风小乐的手，气哄哄地对着他喊。
　　两人动静这么大，自然也引起了风语和BB的注意，两人回头看，居然发现被吼的人还是风小乐。
　　“看见没，不要早恋，由爱生恨…这是多么可怕啊！”
　　校门口，有一个戴着眼镜的男生边解说边摇头，男生叫马辰，今天是开学报名的日子，他是跟风小乐一样来拿课本的。
　　“你说什么！？”
　　周茶月猛回头看过去，眼神几乎要喷出火焰。她望着马辰，暗红色的瞳孔，给予对方强大的压迫感。
　　这孙子哪里蹦出来的？居然也敢在一旁胡言乱语！？
　　“我什么也没做！”
　　马辰见对方愤怒的走过来，哪里还敢待在原地，立刻拔腿就跑。
　　“我记住你了！”
　　周茶月恶狠狠瞪了他一眼，然后扭头就离开了，不再管身后不知所措的风小乐。
　　“你怎么跟那嚣张的女生…缠上了？”
　　风语等到周茶月离开，才缓缓走过去询问，她自然认出来周茶月是与红爪交手过的女生，甚至实力还在红爪之上。
　　“不是…”
　　风小乐张了张嘴，想解释一下，但对方的身份他又不好透漏，特别是前些日子，雾明的亲戚来找他问雾明的下落。
　　他也都没有透漏。
　　所以，也就不知道该怎么说，最后在风语面前呆住了。
　　“算了，也不是什么大不了的事情。”
　　风语可不想再跟脾气暴躁的家伙打交道了，一个宫雅静就够她受得了，更何况那家伙实力还不简单。
　　“以后不要再跟那女生接触了。”
　　最后她还是提醒了风小乐一句。
　　“为什么？”
　　风小乐问。
　　“因为…”
　　因为那女生很厉害我打不过啊！很危险哒！
　　姜明言一时间愣住，最近她代入“风语”这个身份太多，已经开始为这个家的人考虑了。
　　所以她决定，让风小乐离开这个危险的女人远一些，为此不惜编造谎言。
　　“因为前不久…我看到那女生跟好几个男生手牵着手在一块儿，明显是个不良少女，所以千万不能只看表面，一定要看透对方的心…懂了吗？”
　　交友需谨慎。
　　姜明言小声说道。
　　“是、是吗？”
　　风小乐颤抖地回答。
　　姜明言殊不知，她的话对风小乐的冲击有多大。
　　周茶月跟几个陌生男人手拉手？
　　风小乐对于这个画面，简直想都不敢想。
　　但这也不是不可能，因为对方一个人在外面，是需要经济来源的。
　　想到这里，他胸口也开始莫名地砰砰直跳。
　　怪不得周茶月学会了女人的化妆扮！原来都已经做过那种事情了……
　　藕！卖！糕！
　　想到这里，风小乐赶紧朝远处的周茶月看去。
　　对方背影一时间也开始在他眼中变得“妖娆”起来，特别是对方那走起路来，一摆一摆的臀腰，让他口有点发干……
　　…
　　课堂上，老师在办公室还没进来，风小乐在后面靠窗的一排闭目养神。他是准备等到发完书就离开，到医院看望童凛。
　　在被姐姐风语灌输了周茶月是个小别池的话之后，他一闭眼，就总是回想到今天在车上对方把身子贴过来的情景。
　　当时他觉得，那是对方很生气，很愤怒的表示，现在想起来却异常的暧昧起来。
　　“我…”
　　我到底在胡思乱想什么啊！
　　“她”可是玩的兄弟啊！
　　风小乐“啪啪”抽自己两巴掌，试图让脸上的刺痛带自己清醒、回到现实。
　　上课铃声响起来将近十五分钟，老师不知道为何还没出来，这很反常。
　　班级里的学生，也从一开始的低声窃语，交头接耳，变成了大声喧哗，吵得他不能自已。
　　哒哒哒…
　　一阵尖锐地高跟鞋声音，从教室外面传来，虽然不大，但像是一柄又尖又长的利刃，切断了教室里所有学生的声带。
　　几乎一瞬间，教室就恢复平静。
　　安静到只有一根针落在地上都能听得一清二楚。
　　随着高跟鞋声音的靠近，风小乐用手摸了摸耳边的风声。
　　他很清楚地听到了，高跟鞋旁边还有多出来的脚步声，声音也非常大，只不过重叠在一起罢了。
　　如果老师穿的是高跟鞋，那老师旁边那位就是低高跟，是个女生没跑了，听走路的声音肯定脾气一定很暴躁！
　　他这么想。

第198章 189、痊愈的童凛
　　教室中。
　　一双双眼睛都盯着门口。
　　只有风小乐在聚精会神地听、嗅，而让风中传递过来的香水味儿却让他有些口干舌燥。
　　这股香味儿很淡，但他很熟悉，因为不久前他还跟这股香气的主人道歉了。
　　“…”
　　跟周茶月身上的香味儿一模一样。
　　风小乐深深吸一口气。
　　下一刻，教室走进来一高一矮两个女人。
　　年长的自然是班主任，而那个身形瘦弱，走路略有些内拐的小女生…
　　居然还真是周茶月！
　　她外面的外套脱了，换了一件栗色的外套，下半身是灰色的百褶裙，加绒的黑色裤袜，戴着红色发箍，显得特别可爱。
　　“这是我们班里临时加入的转学生，来，跟其他同学自我介绍一下吧！”
　　“好的老师。”
　　周茶点点头，然后笑眯眯地看了一眼风小乐，弯了腰，开始自我介绍。
　　最后在黑板上写了自己的名字：「周茶月」
　　而风小乐身后的马辰，吓得几乎要钻桌子下面。
　　危险！
　　太危险了！这女的！
　　他直接低头，用手很不自然的挡着脸。
　　“好了，你的座位的话…就…”
　　班主任拿手在学生堆中指了指，结果她发现，自己指了好几个位置，都不太行。
　　“老师，我就坐在那个同学的旁边吧。”
　　周茶月随手指了下风小乐的方向，不等班主任同意，就起身走过去了。
　　二十分钟前——
　　周茶月在学校卫生间发呆，身体发生转变后，因为结构不同，她需要花费很长时间去小便。
　　而且也不能太过于激动，要不然会换胖次，当然这些都是小问题。
　　只是趁着方便的时间，她在思考自己未来的打算。
　　“既然你可以让我恢复狩巫人血脉，那是不是意味着，我也可以找拥有除了大雾山之外的力量？”
　　她隔着门问周羽。
　　“当然可以。”
　　周羽回答，声音听不出什么情绪。
　　“那么我可以夺取，风小乐的狩巫人血脉吗？”
　　“…可以。”
　　这次周羽回答没有先前那么果断了，好似思考了一下。
　　“会对风小乐造成什么危害？”
　　“心理上。”
　　“那就这么定了。”
　　周茶月显得有些开心，她已经迫不及待地想要看到风小乐力量被夺走的表情了…
　　…
　　回到现在。
　　周茶月直接坐在风小乐旁边，“请多多关照。”她笑吟吟地说。
　　“…”
　　风小乐点点头，开始看不懂他最熟悉的“兄弟”了。
　　同时，他也时不时悄悄瞥周茶月一眼，对方就好似变了个性格，跟校门口时候的态度完全不同，变得温柔，温顺了许多。
　　不过，这却让风小乐心里愈发的害怕，对方这种状态，就好像是暴风雨前的平静，让人有些发毛。
　　嘶…
　　与周茶月对视的一瞬间，风小乐下意识挠了挠双臂，他感觉起了一身鸡皮疙瘩。
　　好在班主任来了之后动作利索，领完了书，他就迫不及待跑出了教室。
　　回头扫一眼，周茶月正静静坐在座位上，好像真的在努力看书一样。
　　这太反常了。
　　不合常理！
　　风小乐看不透。
　　他现在只想迅速离开这里、离开学校。
　　◆
　　畏市研究院。
　　陈疋正站在大门前等待着，不到十分钟，路边出现了两个穿着毛衣女人走了过来，一黑一白，看起来二十岁上下。
　　两人没有穿外套，那点毛衣根本遮挡不住冷风。
　　四大家族觉醒的人，毫无例外，都是不畏惧寒冷。
　　两女就是陈疋找到的BB与时佳佳同血脉的替代品，是她们家族的旁支。
　　黑毛衣看到了大门口等待中的陈疋，把头面相同伴，“要去吗？”
　　“去，因为他给的实在太多了。”
　　“……嗯。”
　　白色毛衣女显然是有些紧张，毕竟她们也不知道要参与的是什么实验，只是陈疋向她们保证，不会有生命危险罢了。
　　“陈先生。”
　　远远地，两女向他打招呼，他们的声音不大，几乎要淹没在空气里，不过还是被陈疋给捕捉到了——他微笑着，招了招手。
　　见到陈院长那令人放心和蔼的微笑，两女脸上也放松了许多，之前内心那点惴惴不安，也瞬间化为乌有。
　　“有吃过午餐吗？”
　　陈疋笑道。
　　“嗯。”
　　黑毛衣女撩了一下耳边的头发，她才知道畏市的分院长居然会这么年轻、英俊。
　　“那事不宜迟，争取今天把实验完成吧。”
　　“好。”
　　两女点点头，随着陈疋的指引，朝研究院内部走去。
　　冷风吹在陈疋的脸上，稍微驱散了他身心上的疲惫，他忽然觉得，有时候人还是要透透风，过于温暖的环境，很让人难打起精神。
　　不过想到接下来要进入满是暖气的房间，他无奈摇了摇头。
　　两个小时之后。
　　陈疋从实验室出来，只是那两个女生没有跟着他一同出来。
　　“呼。”
　　他吐出一口浊气。
　　摆脱了室内混浊的温热气息，陈疋脱下外套，随意地丢到一旁的台阶上，一步一步朝研究院外面走去。
　　到了大门口，虽然现在他仅仅穿着一件白衬衫了，但体内却源源不断的往外迸发热气，隐隐约约，能看出他体表在冒出一股不显眼的白色烟雾。
　　一辆车从他面前驶过，冷风扑面而来，但拂过他的身体之后，转化为了暖风。
　　是的。
　　他刚刚成功了，那两个女生的血脉，如他所想的一样，在看到那两个人的时候，他体内已经转化完毕的巫力，让他的身体变得如同黑洞。
　　在触摸到两人身体的瞬间，对方体内顿时涌出两丝红与暗红的线，那东西就是狩巫人的血脉之力。
　　居然轻而易举地就被他体内的巫力所调动。可惜，在两条线与自己身体的巫力种子相结合之后，就那种黑洞效果就消失了。
　　如果还能继续使用的话，那对于狩巫人来说，简直是一个大杀器！
　　剩下的，就是该熟悉一下这股新的力量了。
　　也就是，他认为的真正狩巫人的能力…
　　陈疋仰头离去。
　　差不多过了半小时。
　　研究院内，那穿着黑毛衣的女人刚刚从实验台醒来，迅速摸遍了全身，发现没有任何变化之后长长舒了一口气。
　　紧接着让她感到惊喜的事情发生了。
　　她居然感觉到了一点儿冷，这是之前都不曾有过的情况！
　　这也就意味着，她的身体内不停折磨的血脉之力消失了。
　　跟陈疋所说的一模一样！
　　她们也正是为了摆脱这种煎熬的血脉才来实验碰碰运气的！居然真的成功了！
　　“呜呜…”
　　叫醒一起来的同伴，两人抱头痛哭。
　　不过，因为签了保密协议的缘故，她们没打算对外宣称什么，仅仅拿了陈疋留下的卡与便条就离开了。
　　◆
　　童凛身体治好了。
　　这是风小乐天黑收到的讯息，当晚他就跳窗赶去了医院。
　　他很好奇，周玲答应的日子是明天，白天从学校赶赶过去的时候…明明还没好。
　　那是谁治好的呢？
　　他想不通。
　　“嘛，总得来说是一件好事。”
　　这样他就能安心睡觉了。
　　21：39分。
　　风小乐扫了一眼楼道里的挂钟，朝童凛所在的病房走去。
　　病房里灯亮着，里面声音很吵很乱，似乎有很多人在里面。
　　不过这样正常，她的爸妈、朋友以及特殊局的伙伴们，应该都过来了。
　　推开门，里面的声音戛然而止。
　　跟他想的一样，他猜测的所有人都到了。
　　只是没想到高局（高淡竹），也在。
　　同时他也看到了，在人群中间一侧，拿着一个银白色小箱子的女人——周玲。
　　没想到她居然提前来到金玉红了！
　　看她笑眯眯地模样，治好童凛的应该就是她了。
　　只是童凛状态看起来有些奇怪，像个木偶一样静静坐着，眼神呆滞看着床单一动不动，没有什么活力。
　　随便打了几声招呼，他刚想坐过去，队长艾淳就挡在了他身前，“还是先不要跟她说话。”对方这么提醒道。
　　“怎么了？”
　　“被封闭了这么久，还是让她先这样待一会儿吧。”
　　“…”
　　风小乐点点头，没有再说话，只是身体略微靠近了一点儿。
　　童凛现在的头发很长了，已经及腰，但梳理地整整齐齐，她知道每天都是云允儿姐姐陪伴在她的身旁。
　　她把脸埋在云允儿的怀里，一副憔悴的模样，而她的父母只能干瞪俩眼，在一旁边安慰着边削水果。
　　在童凛住院的这段时间，特殊局对童凛的遭遇一直保密，就连她的父母也仅仅告知为失踪。
　　所以童凛家人一直以为自己女儿是失踪了，现在“刚刚找到”，就立刻赶过来了。
　　既然确认了没什么事情，风小乐便准备跟周玲道谢离开。
　　然而在他走过去感谢的时候，周玲却没有接受，只是说事情不是她处理的。
　　“你真要感谢，那就感谢我老公周羽吧，多亏了他呢。”
　　说着，周玲指着窗户边正跟高淡竹聊天的男人。
　　之前风小乐就扫到过，高局旁边站着的黑发男人，看见不认识就没在意，还以为是个无名小卒。
　　没想到却发挥了这么大的作用。
　　“算了。那边正聊的开心，我就不去打扰他们了。”
　　风小乐看了看周玲，又看了看床上坐着的童凛，转身离开了。
　　“你住院的这段时间，小乐常常来看你…其实你最应该感谢的，是他。”
　　云允儿抱着童凛，贴在耳边悄声地说。
　　“…”
　　童凛微微抬头，然后看了眼那个离开的背影，随后她的视线就被另一个男生遮住了…
　　那是一直对自己有特别感情的艾淳。

第199章 190、风雨欲来
　　病房内。
　　对于云允儿的话，童凛完全没有放在心上。
　　风小乐…常常来看望我…有什么用呢？
　　童凛心想，那家伙只是一个资质平平的普通人，是弱者，底层。
　　靠近自己说难听点，那家伙不就是想要吃天鹅肉吗？
　　而在她面前的艾淳不一样，对方在特殊局，是队长，实力也最强，也最有安全感。
　　才是最符合自己的人选。
　　童凛摸了摸耳朵和嘴唇，她已经太久没有看到东西、听到声音以及吃到东西了，那种可怕的黑色布条，实在太可怕了，完全屏蔽了她的感觉。
　　让她生不如死。
　　如果不是云姐姐一直在她身边，照顾她的一切，甚至解决生理问题，她早就支撑不住，疯掉了。
　　她甚至有想过，自己一辈子就会是那种模样…那该是多么痛苦啊！
　　不过多让她感觉安全感的是那个叫周羽的男人，也就救了自己人，对方完全是靠着蛮力硬生生地把覆盖在脸上的布给撕扯了下来。
　　让人不敢置信，他的力量有多大。
　　想到这里，她把躲过艾淳炽热的眼神，去看窗户边很低调的男人，对方的手指，看起来平平无奇。
　　就这样厉害的一个人，居然还辞去了特殊局的队长职务。
　　“周队，你真不考虑回来？”
　　因为周羽黑发状态与白发时候完全不同，没有那股蔑视人的神态姿势，高淡竹自然没认出来。
　　只是觉得，对方就这么离开特殊局有点可惜。这次让他认识到，老一辈的特殊局每个人都不可小觑啊。
　　如果对方没有退出，恐怕他也坐不到这个位置了。
　　“我在北桐挺好的，有你们在就足够了。”
　　周羽不想跟以前那样到处跑了，他离职之前几乎扫干净了畏市、安市的所有绿瞳组织，所以这样才能放心离开，去北桐定居。
　　“那好吧，不勉强你。”
　　高淡竹点点头，转身准备跟这些人告别，待得挺久了，他也该离开了。
　　结果刚回头，周羽突然拍了拍他的肩膀。
　　“怎么？”
　　还有别事情吗？
　　回头扫一眼，他露出疑惑的表情。
　　“有，我想看一个人，得需要你的同意。”
　　“哦？谁？我现在就准许。”
　　高淡竹笑道。
　　“那真是太好了。”周羽也笑了，对着他说出来想见的那人的名字———BB。
　　“BB？”
　　虽然不知道自己曾经的未婚妻有什么好看的，反正对方的一切都跟自己无关了。
　　被关押起来后，他也从没来没去看过。
　　甚至面对BB的时候他还有点害怕。
　　等到周羽离开了。
　　高淡竹自言自语：“有什么好看的？”
　　不知道为何，他突然觉得周羽这个人，又不那么友好了。
　　不，或许是只要跟自己BB有一点儿关系的人，就让他很不舒服。
　　◆
　　冷清的街道。
　　风小乐打开手机，发现这个时间已经打不到车了。
　　只能无奈叹气。
　　“我是风。”
　　没人比我更快…
　　他闭上眼睛，开始幻想自己在天空中驰骋的姿态，那是一种站在至高点上，无敌的心态。
　　强大，才能让人放松。
　　再次睁开眼睛，他已经平躺在了高空中，随着云彩漂浮游动，如鱼儿归水。
　　在这么高的地方，他对风的控制越来越熟练，他觉得自己甚至可以尝试制造出小型的龙卷风。
　　“从来没这么试过…”
　　风小乐猛然来了兴趣，但扫了一眼城市灯火，最终又放弃了。
　　这里是金玉红，怕不是刚制造出来就被下面警戒的狩巫人抓住。
　　这个实验他不一定能控制住，所以还是抽空找个没人的地方实验吧。
　　悄**回到家———当然跟出来的时候一样，风小乐是从窗户回去的。
　　为了不被监控看到他，还是贴着窗户旁边的一棵梧桐树上去的。
　　睡吧…
　　躺在床上，他缓缓闭上眼睛。
　　◆
　　后半夜。
　　童凛的病房。
　　只有童凛一个人，虽然她的身体经过检查已经无碍，但为了以防万一，还是必须在待两天。
　　对于这一点，童凛倒是无异议。
　　只是她现在，有点麻烦。
　　因为房间里来了一个不速之客，一个穿着栗色衬衣的女生。
　　还是她曾经见过一面的女生，也是前段时间被撤销通缉的女生，周茶月，当时距离原因她没有看见对方的模样。
　　女生穿着很单薄，但胸脯却已经微微鼓起一截，表情异常的阴沉，一看就不像是好人。
　　“你是谁？”
　　童凛缓缓从被子里出来，把双腿露在外面。整个人已经处于一个非常警惕的姿态。
　　“我一直很好奇，你跟风小乐什么关系。”周茶月拍了拍褶裙，把上身压过去，然后伸出红色指甲的手，捧着童凛的脸，
　　“…他这段时间，每天准时、啊不，甚至大晚上了，还一直屁颠屁颠地看望你…你们是什么关系呢？…是男女朋友的关系吗？”
　　说完，她把手缓缓滑下对方的胸口，然后狠狠捏了一下，“就你这种货色…”
　　“我想不通。”
　　“…”
　　童凛一句话也没说，看着对方摇头叹气的模样，她气得浑身发抖，这是她第一次遭受如此大的屈辱。
　　而且还是被一个跟自己差不多的女人！
　　周茶月倒是没想这么多，她只是觉得风小乐这么关心的人，肯定是对方很好的人，甚至可能是男女朋友。
　　但！
　　她很生气，作为一个看风小乐很不爽的人，定要羞辱一下对方的女朋友，更何况对方无论姿色身材都比不过变成女人的自己。
　　这不好好嘲讽一下怎么行呢？
　　呵呵呵…
　　看着童凛那如同恰了翔一样的表情，周茶月心中愉悦无比，她已经很久没有这么开心过了。
　　“你这家伙，是吃醋了么？”
　　童凛敏锐察觉到，周茶月的情绪，虽然不知道对方为何要这么做，但她能想到的理由也就只有这一个了。
　　要不然对方怎么会这么针对自己。
　　“你…知道自己在说什么吗？”
　　这话瞬间就激怒了周茶月，自己吃醋？开什么玩笑！
　　我可是跟风小乐有仇，怎么会吃醋！
　　“看来是被我猜对了。”
　　见周茶月恼羞成怒的模样，童凛露出笑容，“怎么？看到自己喜欢的人天天跑来我这里，受不了这个刺激了？忍不住的话，我建议你多买一些山药，好好尝试一下。”
　　“你知道你在说什么吗？丑八怪。”
　　周茶月脸阴沉的要滴出水来，虽然不知道对方话里的意思，但至少可以确定对方是在侮辱自己！！
　　“丑八怪？你在说我！？你个小别池！”
　　这话几乎让童凛破防，小时候的自己虽然不丑，但因为家境原因，吃穿很好，所以很胖。
　　常常被人骂丑八怪，所以她才下定决心，最终逆袭，摆脱了这个称号。
　　“你给我闭嘴，我可不想打女人。”
　　周茶月说话声音始终保持着在一个分贝，不高不低，但给人一直被蔑视被小看的感觉，也让童凛越来越愤怒。
　　“不打女人？说得跟你不是女人一样？小别池小别池…”童凛算是看出来了，对方过来就是单纯来羞辱自己，要是动手肯定早就动手了！
　　所以她也不那么害怕对方了。
　　“你…”
　　这次周茶月有点破防了，她确实没想到对方会突然变得这么有攻击性，看来得给对方一点眼色瞧瞧了。
　　那么…
　　啪！
　　周茶月狠狠一巴掌抽对方的脸上。
　　“疼吗？”她笑着问。
　　“你…！”
　　童凛刚想反抗，整个身体突然一热，顿时就没了一点儿力气，就好像被抽空了一样！
　　身体变得很沉，好似灌了铅。
　　这是周茶月的感染。
　　“…”
　　你不是不打女人吗？
　　童凛咽了口唾沫，这一下让她认清了自己糟糕的处境，同时心中的火熄灭了大半，而对方的姿态也让她生不起反抗的力量。这女人一定很强！
　　但对方接下来的话让她彻底失去了理智。
　　“丑八怪，来，求我啊，舔我的脚，我就放过你。”
　　周茶月脱下鞋子，把脚丫踩在她的头上，一副居高临下的模样。
　　“你•做•梦！”
　　童凛大喘着气，身体摔倒在地上，就好像是一个虚脱的猫咪。
　　“呵呵…”
　　周茶月越来越兴奋，用脚踩在对方的胸口，同时拿出手机，“既然不肯做，那就别怪我不客气。”
　　她居然打算录下来发到网络上！
　　“有种你就杀了我，羞辱别人，你很开心吗？”
　　“对，我很开心。”
　　她回答的语速很快，开始用脚解开对方的纽扣。
　　“肮脏、龌蹉…欺软怕硬的家伙，你一辈子也就这样了，像个小丑一样。”
　　童凛没有丝毫屈服的意思，只是一直冷笑着，不过在说出这句话的时候，她注意到，对方居然停下来了。
　　身体一动不动，表情也变得没刚刚那么妖娆了。
　　“…”
　　周茶月没有继续做当然不是因为童凛的话，而是她突然感觉不到自己的“信徒”了！
　　那些信徒都是红爪感染后的掌控者，正在以非常快速的速度与自己断开！
　　这也就意味着，红爪正在跟人交手，而且处于绝对下风，要不然不会这么快用“信徒”替本体承受伤害！
　　“不好！！”
　　这样的话，那该死掉多少人？
　　周羽告诉过她，那些信徒可都是能解救的！
　　到底是谁！？
　　把红爪压制到如此程度！
　　这才不到二十秒，就已经死了七八个信徒了！
　　就在她愣在原地的时候，童凛眼中闪过一丝寒光。

第200章 191、红爪之死
　　漆黑的夜。
　　冷月挂在窗外。
　　病房的周茶月踩着童凛，这一幕像是定格了一样，两人周围的空气死一般的寂静，只有压抑住的呼吸声音。
　　周茶月闭着眼睛，就好像是站着睡着了，她缓缓抬起一只手，貌似是在触摸着什么。
　　“呼…”
　　十秒了。
　　童凛最后还是没趁机动手。
　　她深深松了一口气，不知道对方突然发什么神经，下意识地盯着对方的手，随后她看到了震惊的一幕。
　　在空气中，有一条红色丝线突然闪烁了一下，丝线是透明的，一直延伸在黑暗深处，但只有那一瞬间被她看到了。
　　那丝线…是什么！？
　　她眨巴眨巴眼睛，却发现丝线又不见了。
　　是幻觉还是？
　　她搞不懂。
　　“啧，真是…”
　　周茶月猛地睁开眼睛，瞥了一眼身下的童凛，淡淡道：“怪不得我总感觉有一点儿危险，原来是你…你刚刚是对我动了杀心吗？”
　　“……刚刚空气中的那个红色丝线是什么？”
　　童凛没有回答，只是另开了话题。
　　周茶没有回答，而是仰起头，冷笑着用脚踢了踢对方的脸。
　　“你太弱小了，根本不配了解这些东西，要知道有些东西，仅仅是明白，那重量就会把你压死的…”
　　必须要尽快赶过去了。
　　周茶月毅然转身，准备朝门口走去。
　　“…”
　　可恶，居然小看我！
　　童凛猛地跳起来，她用尽了全力，旋转半身用脚就蹬对方的屁股，可惜她的动作太大，周茶月不需要回头就能躲开。
　　因此，在成功闪开的时候，她同时对童凛开启了嘲讽：“没用的，对于活物，我可是…”
　　话未说完，突然屁股传来一阵剧痛。
　　回头一看，自己居然因为闪避没注意，一屁股顶在了墙边的小柜子角上。
　　“对啊，活物你能察觉到，但死物呢？”
　　童凛看着对方夹着腿颤抖的模样，笑出了声。
　　“……可恶…”
　　周茶月这个痛哇，不知道为什么眼泪吧嗒吧嗒就出来了。
　　这点小痛，小问题。
　　她在心里这么安慰自己，随后一脚把童凛踢飞，让对方变成了滚地葫芦。
　　◆
　　无风的夜。
　　一个黑色的身影在金玉红的郊外狂奔，他的速度极快，四肢并用如同猎豹一样，疾驰骤停。
　　而他的身体一半，已经被冰块给覆盖。
　　穿过一根亮着的路灯，身影露出了他的脸，正是红爪。
　　最近这段时间，他在金玉红的郊外感染了不少普通人，也曾想过会遇到堵截，但没想到会遇到一个这么厉害的家伙！
　　令人猝不其防恐怖冷冻袭击，让他跟对方交手的瞬间就迅速转逃。
　　可惜那人的速度丝毫不比自己差，射出的冰像是钢针一样倾泻在身上，然后又会变成炽热的蒸汽，骤冷凝结，以此循环。
　　这种寒冷与炎热交替的能力，非常熟悉，唤醒了他百年前的记忆。
　　这不是「狩巫人」八卦盘中的极冰烈焰吗？
　　跟现在这种四大家族的狩巫人不同，那是一种更高阶段的存在！
　　红爪很头疼，他本想靠信徒传送离开。
　　但对方所处的阶段过高，就跟巫络一样，他能看到自己体内巫力的分子运用，从而将传送打断！
　　他现在唯一能做的，就是让信徒来给自己承受伤害！
　　“不行的，你这样的速度，怎么能逃出我攻击范围？”
　　猛地，追击者出现在红爪的必经之路上，然后向前伸出五指，做一个虚握的姿势。
　　“该死！！”
　　居然跑到了我的前面！
　　红爪心烦意乱，他的逃跑路径都是经过仔细计算过的，这里是郊外，距离海很近。
　　只要逃到金门海域的范围…只要到达那个地方…他就有信心能摆脱对方！
　　毕竟，自己的能力就可以短暂假死！只要脱离一段范围，无论是谁，都察觉不到自己！
　　还没等他向后撤步，前方的黑衣男人对着他用力一握！
　　红爪心里一紧，因为他发现自己周边的区域空间顿时变得明亮了起来，虽然只有几十米的范围，但在这空间里居然冷得不能自已！
　　不等他反应，身体就冻成了冰棍。
　　“砰”的一声，一根寒冰长矛刺过来，将他砸成一地渣滓。
　　而那个黑衣男人，在这片区域的速度是正常情况下的十几倍！他迅速来红爪的尸体旁边，扫了一眼，发现尸体居然又跟之前一样，化成了灰烬。
　　这也就意味着，对方还没死。
　　男人抬起头，映着火光，露出了英俊非凡的面孔———陈疋。
　　作为一个实验专家，他很快就摸清楚自己现在可以运作的能力，所以第一时间就解开林玲玲身上的感染。
　　现在，他的这双眼睛，能看对方身体溢出来的巫力分子。
　　也是靠着这个力量，他能够直接将红爪的各种攻击打断，让对方异常的郁闷。
　　“不过，你逃不了的。”
　　陈疋原地扫了一圈，很快捕捉到对方遗留的巫力分子，迅速追逐过去，隔着数百米，抛出一根冰枪，把正在逃窜的红爪刺穿。
　　之后的事情一直在循环，无论陈疋杀了红爪多少次，对方都能不停地复活。
　　“来吧，就让我看看，你还能复活几次！”
　　无论任何能力都会有代价，所以他可以确定，红爪的复活能力必定会有用完的时候。
　　“……”
　　这家伙，势必要灭了我吗？
　　红爪想通了，对方这是跟自己卯上劲了！
　　虽然自己打不过，但不代表着，他就真的没办法了！打不过，我还不能找支援吗？
　　在想通了这点之后，红爪改变了逃跑的路径一路赶往金玉红与畏市的交界处，那里是自己复活的地方。
　　同时也有十人队的另一个人！
　　红爪作为十人队的后援，保命能力强大，但实力并不是很强，所以二代巫将环血仪式「狂热」的仪式给了他，但没想到仪式居然还被偷了！
　　要不然，他面对狩巫人绝不会如此被动！
　　即使打不过，也能全身而退！
　　沉浸在思绪中的红爪没有意识到的是，那个夺走他仪式的小偷，正在一路朝着他这边疯狂赶。
　　现在的红爪因为频繁的连线信徒，没有丝毫隐藏的意思。
　　信徒们就像是一张蜘蛛网上的猎物，而在周茶月的视野中，红爪就如同蜘蛛网上挂着的一个灯泡，在黑夜中一直频繁闪着光，有点过于显眼了。
　　从这一点足以看出，对方已经处于手忙脚乱的阶段了。
　　“就让我看看，是什么样的人，能把你逼到如此地步…”
　　她眯着眼睛，加速朝着红线的尽头追赶了过去。
　　正常情况长达二十分钟的路程。
　　她只花了一半的时间就到了。
　　前方就是畏市与金玉红中间的跨海大桥。
　　红爪和他的对手，就在那座桥下面的水中。
　　为了以防万一，她放慢了脚步，缓缓滑入水中。
　　红爪看起来没有继续逃跑的打算，她也不急着靠近了，要是被误会了可就惨了，毕竟她看起来比红爪还红爪。
　　半截身子没入水中，冰冷的水在她鼓鼓囊囊的胸脯拂过，搞得她十分难受。
　　“罩罩真的是…真的是反人类的设计…”
　　好难受…
　　她闭上眼睛，然后缓缓沉入水底。
　　差点忘记了，她在水中，要比陆地还要快、灵活，这些都是这具身体的肌肉记忆…
　　“咚”
　　一声巨响在深水中心传出来。
　　紧随其后的是巨大的冲击力，宛如的当面爆发的火山一样，把水中的周茶月吹的几乎翻转了好几圈。
　　“唔唔唔？”
　　发生什么了？
　　周茶月眨巴眨巴眼睛，但水里面黑乎乎的什么也看不见，她很想问周羽，但对方晚上很少出来，而她也不知道该怎么主动叫对方。
　　只能快速向上游，在水上面至少还能看见东西。
　　咚！咚！
　　随着一声又一声的巨响从水底传来，那座跨海大桥因为震动居然支撑不住，从中间断开了、断成几节，水泥钢筋纷纷坠入水中。
　　天呐！
　　她禁不住捂着小嘴惊呼。
　　与此同时。
　　桥的承重柱上，陈疋正稳稳站着，俯视着水中，他的眼睛透过深水，能完全看清红爪的位置。
　　整个过程都是他在不断抛出长矛，把红爪击杀、复活，循环往复。
　　只不过水中心发出的巨大震动，不是他造成的。
　　不过这样无所谓了，因为他，看透了红爪不死的本质。
　　每次在自己刺穿红爪的一瞬间，对方身前都会立刻出现一条红色很淡的丝线，那条丝线带来的是一股新的生命、活物的气息。
　　这个很早就发现了，他之前尝试切断，但没有任何用，因为连线的速度很快，加上他也没搞懂这条线是做什么用的。
　　不过现在他懂了，经过一番勘察，他大概理解这条线就是对方“不死”的秘密，真正的救命稻草。
　　那么接下来他要做的事情就简单了。
　　在杀死红爪的同时，干扰对方的感知不就行了吗？
　　他的冰可以冻住自己附近的一圈范围，甚至短暂保存对方的意识。
　　想到这里，陈疋化为炮弹冲入水中。
　　下一秒，水中多了一颗巨大的圆形极冻空间。
　　红爪被冻结在中间，陈疋的移动速度极快，抓着对方的脖子然后甩了出去。
　　没用的！
　　红爪僵硬的脸冷笑，正当他要继续连线信徒的时候，突然发现，自己的巫力不见了，随后意识到自己居然只有头飞了出来！
　　紧接着他的思绪好像也悲冻住了一样。
　　朦胧中看见了一丝火光。
　　这一切只发生在一瞬间。
　　不！！
　　我明明…只差一步…
　　红爪瞪大了眼睛，化为了火焰。

第201章 192、龙毅
　　断裂的大桥上空。
　　红爪像是一个烟花一样爆开，化为齑粉。
　　陈疋还保持着抬着手的姿势。
　　他也没想到。
　　只有一瞬间的失神。
　　就结束了这么久的战斗。
　　“原来我已经…”
　　变得这么强了么？
　　“真是，让人无比的，舒畅啊。”
　　他舒展开双臂，然后冻住了面前的海面，用力一踩冰面，一个长发人影摔在他的面前。
　　正是刚刚在不远处偷窥的周茶月。
　　“哎呦…好痛啊…”
　　她抱着胸，坐在冰面上不停地揉搓，这一下差点给胸前俩兔子摔炸了。
　　“抬起头，让我看看你的脸。”
　　“额。”
　　周茶月一愣，然后小心翼翼地抬起头，然后就合不拢小嘴了。
　　陈疋！
　　她呆住。
　　这不是畏市分院长吗？常常上电视的家伙！居然这么猛！
　　现在她已经彻底感觉不到红爪的存在了，结合刚才的动静，显然是死透了。
　　“原来是你。”
　　陈疋记忆颇好，蹲下身子仔细端详几下才看出来，这是之前上了特殊局关注的那个女生，就是因为跟红爪有过交手的人。
　　“我我我是好人！”
　　周茶月赶紧举起手，她可不想因为犯蠢而被击杀。随后她想起来自己原本的身体，忍不住问道：“那红爪的身体还在吗？”
　　“在水底。”
　　陈疋整理了一下衣服，然后问：“你跟这个红爪，是什么关系？”
　　“我跟他没有任何关系，只是我跟他…有很大的仇恨！”
　　说到这里的时候，周茶月心中一紧，因为她发现，自己根本想不出红爪没关系的借口！
　　“是吗？”
　　陈疋虽然觉得这女生说话蛮真诚，但对方的能力，以及她身上几乎溢出来的巫力分子，毫不掩饰地在告诉自己。
　　这女生跟红爪脱不了干系！
　　虽然不知道什么情况，但还是抓走研究一下比较好。
　　随后，他眯着眼睛朝周茶月走过去。
　　“请你相信我！我来这里只是想阻止你杀他…不不不…我其实…啊！”
　　看到对方脸上不善，周茶月吓得几乎要魂飞魄散，说话也凌乱了起来，双手抓着冰面连连后退，但没爬几下就摔倒在冰上。
　　轰！
　　然而就在陈疋即将摸到周茶月的脖子时，脚下冰面突然隆起一截，好似下面有一条巨龙翻身了一样。
　　伴随着巨响，一圈看不见的波纹拂过他的全身，紧接着大脑像是刺入了钢针一样，疼痛难忍。
　　“…？”
　　陈疋一个没站稳，半蹲在冰面上。
　　朝冰块下面看过去，一个黑色的影子像炮弹一样从地下爆射出去，像是子弹一样瞬间钻入前面宽阔的海中。
　　“怎么又复活？”
　　这不应该…
　　这场面让陈疋有点疑惑，红爪刚刚的确被他杀死了，怎么现在又突然活了，而且跑到还这么快？
　　眼下情况来不及细想，还是立刻追赶过去才行，想到这里，他也不再管面前这个莫名其妙的女生，化身炮弹极速追击。
　　“惊人的速度！”
　　陈疋眉头紧皱，他现在的能力已经用的差不多了，居然才勉强跟得上对方。
　　咕咕咕…
　　黑影和陈疋一前一后，一个在水面一个在水下。
　　要知道，在水下移动阻力更大！
　　陈疋可以确定，水底下的这家伙绝对不是刚刚的红爪，应该是另一个人！
　　“这家伙…”
　　要逃的什么时候。
　　陈疋抬起头，两人已经到了宽阔的港口。
　　终于，那个水底下的家伙现身了，他停止在了满是石头的一座小岛上。
　　陈疋也停下脚步，缓缓看着对方的背影。
　　看体格那人一米九左右，浑身都是健硕的肌肉，皮肤很黑，不像是现代人。
　　头发很短，是个干净利落的壮汉。
　　裸着上身，从裤子破破烂烂的状态来看，衣服仿佛是腐烂过。
　　壮汉转过头。
　　露出了赤红的双眸。
　　男人是赤眸，是十人队之一。
　　回头扫了一眼
　　“世间万物，风云涌动，气象万千，已经过去这么久了，巫与巫之间的纷争，还存在着吗？”
　　“…”
　　赤眸的话有很重的口音，虽然不知道是哪里人，但陈疋也不傻，看出来这应该是被封印的存在，十有八九是个老古董。
　　不过对方所说的巫与巫之间的斗争很关键，由此陈疋也展开了联想，难道畏市与金玉红在很近以前是巫之间的主战场吗？
　　“你是谁？”
　　既然对方是敌对一方，那他也不会有任何手下留情，先试探一下对方的实力再说！
　　说完，他非常警惕的靠过去，右手缠绕一圈白色雾气。
　　“赤眸一脉，名为龙毅。”
　　龙毅对他的警惕亳不在乎，甚至没有摆出战斗的姿态。
　　这家伙？难道不想打吗？
　　陈疋收拢自己的气势，假装让身体微微放松，然后猛烈进攻过去！
　　一出手，他就展开半圆形的范围冻结了空间！
　　“不错，不过我现在不太想跟你打。女人和男人，我当然还是选择前者。拜拜。”
　　龙毅笑着，骤然脚下突然出现一个黑洞，瞬间将他吞噬、当场消失不见。
　　“传送！？”
　　这么快？
　　陈疋愣住，也明白自己是被耍了。
　　另一边，龙毅在进入黑洞之后，来到一处红色空间，在他面前的是一条红色锁链，他的动作速度极快无比，在锁链上面如履平地！
　　几乎眨眼睛就到了锁链的尽头。
　　◆
　　漆黑的水面。
　　周茶月正飞速的游动。
　　“呼！呼！”
　　花费了很长时间，她才从水底捞出自己的“身体”，最后游到了岸边的树丛。
　　整理了一下头发，她抱着膝盖倚在一棵树下，表情异常的难过。
　　因为她的本体，脑袋不见了。
　　没有脑袋的话，自己还能恢复原样吗？她不知道。
　　只能盼望着周羽能尽快的出来，解答自己的疑惑。
　　然而，十分钟过去了。
　　不知为何，周羽却始终没有出来。
　　“不能再这么等下去了…我必须…要离开…”
　　她摸了摸冰凉的胳膊，然后站起了身。
　　只是站起身的时候，她却突然注意到自己腰上居然多了条手臂，那手臂满是肌肉，很黑，比自己要健壮了不知道多少。
　　抬起头，原来身边多了一个光膀子的肌肉男！
　　“啊！”
　　她还没说什么，旋即感觉腰部一痛，被对方强行揽在怀里。
　　肌肉男正是从陈疋身边传送离开的龙毅，为了找自己的老婆，他可是花了老长一段时间呢！
　　“东榆红夜？”
　　他看了眼一脸惊恐的周茶月笑道。
　　「东榆红夜」是红爪的真名。
　　“啊……啊？”
　　周茶月身子有些发抖，对方红色的瞳孔明显不是常人，也意识到对方是在叫自己，暗道：难道这家伙认错人了？
　　不等她说话，龙毅笑容突然僵住了，焦急道：“你难道把我忘记了？我是龙毅啊！”
　　“嘠？”
　　龙毅这惊慌失措的姿态反而让周茶月愣住了，因为她没想到，对方虽然看起来很凶，像个疯子。但一开口居然感觉这么正常！
　　那么，既然感觉挺好相处，那她就以失忆装到底算了。
　　“谁、谁啊？我根本不认识你，快、快走开！”
　　“不！这么能行！你不能走！”
　　龙毅有些慌了神，抓着不停挣扎的周茶月不肯松手，明明对方是自己的伴侣，曾经一起相处四十多年，而且肯定也是她复活了自己，怎么现在又要装作不认识自己呢？
　　那么…
　　就只能如此了…
　　“做一些曾经熟悉的事情，你就能够恢复正常了。”
　　龙毅抬起头，将周茶月横着抱起来。
　　“你要干嘛？”
　　对方的情绪突然发生变化，把她吓个半死，而是这家伙说的话也很奇怪，让她浑身都有些发毛。
　　熟悉的事情？
　　什么熟悉的事？
　　她想不明白。
　　不过眼下情况已经失控了，还在疑惑的功夫，她就被对方扯入了黑洞里面，身体不停地下坠，四周漆黑一片…
　　只能隐约听见龙毅在移动，以及隐隐约约锁链晃动的响声。
　　让人无比紧张。
　　这个叫龙毅的家伙…到底会怎么处置自己？
　　周茶月很害怕。
　　她不停地打量周围，希望看见那个叫周羽的男人。
　　不知道过了多久。
　　随着铁链的声音越来越大，一声断裂声音传入耳中，她回到了现实的世界。
　　面前是一样勉强能舒展开身体的小空间，四面硬邦邦貌似都是坚硬墙壁。
　　“这是哪里？”
　　周茶月感觉挤的非常难受，这小地方，她都伸不开腿！！
　　“这是地心。”
　　“地心？不会是地底吧？”
　　“是。”
　　龙毅点点头，然后用力向下砸了一拳，露出了下面一大块裂缝，紧接着一股气流涌了出来。
　　周茶月朝裂缝看去，黑黝黝的深不见底，宛如大峡谷，看得她一阵眩晕。
　　“把我带到这里干嘛？”她问。
　　“你真的忘记了吗？这里可是我们以前常常在一起相处的「秘密基地」啊。”
　　龙毅摸了摸她的脸，然后对着墙壁用力按了一下，一个发着光的圆球顿时出现。
　　很快，整个“峡谷”都暴露了出来。
　　周茶月注意到，在下面的一处峭壁，还有一个小小隐蔽的银白色绳子，上面挂满了衣服。
　　都是一些古代的装束。
　　只不过看起来年代颇有些久远了。

第202章 193、东榆红夜
　　三个月了。
　　阿正看着日历，一阵叹气。
　　周茶月有三个月没回来了。
　　而在学校的风小乐也很好奇，周茶月不是才转学过来，怎么这么快就消失了？
　　只不过没等他去找，特殊局那边出现了一件极为恶劣的情况。
　　BB越狱了。
　　而让人不敢相信的是，被关了几个月的罪犯，居然是BB的妹妹，时佳佳。
　　至于是谁发现的，自然是探望BB的周羽。只不过特殊局没有对外宣称，影响不太好，因为这事，特殊局赔偿了时佳佳父亲一大笔钱。
　　随后就是特殊局暗地开启关于BB的搜查缉捕令。
　　另一边，被解放出来的时佳佳，则被安排到研究院检查，毕竟几个月时间只能动动眼珠子，吃喝拉撒全是靠插着的管子，这实在是让人担心她的精神状况。
　　现实也的确如此。
　　她被救出来后，除了第一天还能睁开眼睛，到了研究院之后就一直处于昏迷的状态。
　　当然，这是陈疋干的。
　　两人见面后，时佳佳就愤怒的表示要报复他，可惜她没想到，还没等家人过来，自己就提前被陈疋控制住了。
　　杀死时佳佳？
　　陈疋倒是没这个打算。
　　只是想等对方冷静下来之后，再好好谈谈。而BB那边，虽然知道BB现在改名叫宫雅静，但他更是懒得去管了。
　　一个兔崽子。
　　一个小废妹。
　　活着就够累了，既然那俩也一直不乱破坏什么，他就懒得干预。
　　只是陈疋没想到的是，宫雅静在看到风小乐看自己的通缉令时，心态大受震动。
　　打死不去学校，直接不出门了。
　　整天躺床上，吃了睡，睡了吃，出了撒尿什么的基本就不下床。
　　老师说，可能是受到了什么刺激，干脆直接让她休学在家，过一些日子再看看。
　　◆
　　地心。
　　周茶月拼命地拽自己身上的布条，她被龙毅用那种黑色布缠了个遍，跟童凛不同，她是被缠了全身，只露出脑袋。
　　至于为什么，是为了限制自己的能力。
　　不让她靠信徒传送离开。
　　也就是说，她被龙毅限制在了地底！
　　三个月了！
　　没有电视没有手机！
　　她简直要疯了。
　　好在周羽出现了。
　　只不过对方的话，让她的心态受到了更大的冲击，因为对方告诉自己，她的肉体损坏。
　　不可能恢复原状了。
　　也就是说，她必须要以女生的身份活一辈子了。
　　一想到跟人结婚，啪啪啪，然后再生个小宝宝…
　　她就难受的要死。
　　所以她发誓，自己即使是死，也不会去找男人！
　　“我的身体真的没有一点儿机会恢复吗？”
　　这几天，她像发了疯一样问周羽…
　　她多么希望这一切都是一场梦呐！
　　抬起头，她奋力大叫一声，发泄自己快无聊死的情绪。
　　“无聊！”
　　烦死了！
　　她拿起一根铁棍，猛砸旁边的墙壁，震的她手心生疼，不过她依旧没用停止，不停地砸不停地敲。
　　龙毅不知道干什么去了，只留她一个在这里，而周羽最近夜班也不知道在忙什么，也好几天没见了。
　　可恶！
　　可恶！
　　都把我丢这里！
　　不管我了！
　　拼命砸拼命敲，最后周茶月累倒在石台子上，用手捂着脸，呜呜的哭了。
　　然而就在这时，她突然发现环境变得昏暗了，好像是有人在自己正前方，挡住了岩壁上的小灯。
　　“谁？”
　　周茶月猛地坐起身，却发现是周羽。
　　“你还知道出来！”她立刻出言讥讽。
　　需要你的时候不出来，人都快崩溃了，还蹦出来干嘛？
　　看笑话🐴？
　　“这个三个月，你都做了什么？”
　　周羽没有被她的态度影响，依旧不紧不慢。
　　“我……做了什么…？”
　　我…
　　周茶月一愣，看了看深不见底的大峡谷，又看了看自己身上穿着的脏兮兮衣服和头发，一时间也不知道说啥。
　　她啥也没干。
　　除了吃就是躺着，混吃等死。
　　一时间，脸涨的通红。
　　她意识到了自己犯下最大的错误，因为龙毅的性格原因给的安全感，让她没有想办法脱离这里过。
　　觉得自己被困住，就只能认命的状态。
　　“可我没办法啊…我被这个黑色的布紧固住了…用不了巫力…”
　　虽然有想过用环血仪式，但那东西效果不大，也不能起到一锤定音的效果。
　　“所以你就这样放弃了？”
　　周羽接下来的话让她无地自容，“你知道龙毅回来的时候是从哪里出现的吗？”
　　周茶月摇头。
　　“他多久回来一次？”
　　“有时候一天，有时候两天…”
　　“这么看，你还不是很傻呢，这些都能知道。”
　　“对、对不起。”
　　周茶月跪坐在地上，一脸沮丧，她浪费了太多的时间，这些日子，自己因为害怕和抵触，甚至都没怎么搭理过龙毅，导致她对对方什么都不了解。
　　同时，她也知道，周羽为什么一直很少出现了，不就是让自己与龙毅接近，然后摸索出对方的弱点吗？
　　好一会儿，她都跪坐在崖壁边缘，抬不起头。
　　无地自容。
　　没用。
　　废物。
　　这些词语开始充斥在她的脑海。
　　良久。她抬起头。
　　问：“我该怎么做呢？”
　　“你想出去吗？”
　　周羽深深叹了口气，似乎在犹豫着什么。
　　“想。我想出去。”
　　“那你可能会死。”
　　“死？”
　　周茶月一愣，旋即笑了出来，苦笑：“我连自己的身体都没有了，死亡又有什么可怕的呢？”
　　“…是吗？”
　　周羽笑着点了点头，指着旁边绳子上挂着的几件红色绸缎和一个红色小肚兜，示意她穿上。
　　到了晚上，周茶月才明白。
　　对方说的死是什么意思。
　　原来是“欲苮欲死”。
　　在地底，虽然感觉不到时间的流逝，但对方回来的时候都会告诉周茶月外面的时间。
　　因为就算不说，对方也会问。
　　队友周茶月的要求，他一般都不会吝啬。
　　东榆红夜，毕竟是自己相处数十年的脑婆。
　　这晚。
　　他风尘仆仆的扛着一个箱子从黑洞冒了出来。
　　脚下的黑洞虽然可以传送很远，但限制也十分的大。
　　只能同时开启两个。
　　所以回到地底之后，他将黑洞固定了一个在这里，所以在外面如果遭遇危险或者被包围，开启黑洞，就只会出现在地底这里。
　　因此，这样也就无法灵活对敌了。
　　不过这对他开始无所谓，因为他本身就颇为低调，更何况大巫也不在，他不想在外界与「狩巫人」继续打斗，打了太多年了，早就腻了。
　　在上一次死亡的时候，他才明白到自己妻子的珍贵。
　　所以，他才会一直把对方留在身边。
　　虽然失去了记忆，但巫的寿命可是非常长的，几十年百年的等待，对他来说也不过弹指之间。
　　他相信，只要自己肯等，那总有一天，东榆红夜会恢复记忆，想起来以前的事情。
　　想到这里，他突然笑了出来。
　　这次他在外面找了很多以前对方熟悉的东西，大多都是一些菌菇。
　　说不定，做一些对方以前做过的饭菜，能让对方想起来一些熟悉味道。
　　“全靠你咯。”
　　龙毅忍不住拍了拍箱子，随后轻声落在了石台子上。
　　左右两边的岩壁被他开垦出，两块平整的台子，下面则是居住的地方，更凭证开阔，那些都是以前两人一起生活的地方。
　　“哦？”
　　眼尖的他，已经发现晾衣绳上面的衣服少了一套。
　　是前不久他在外面按照以前的衣服，找人定制的。
　　红色仿古的那一件，也是曾经她最喜欢穿的一件。
　　“…”
　　扫了一圈上下，看不见对方的人影。
　　下面是漆黑的深渊。
　　难道她恢复记忆了？
　　龙毅心中闪过了各种可能，最后把眼睛定格在下面居住的台阶上。
　　深吸一口气。龙毅希望对方能恢复一下，即使很短暂也行，因为他不想看到那种厌恶、抵触自己的眼神。
　　在纷杂的思绪中，他已经走到了下面居住的帘子门口。
　　掀开帘子，龙毅放下箱子缓慢走了进去。
　　恢复记忆了吗？
　　隐约看见里面一个背对着自己的红色身影，他觉得这个可能性越来越大，一时间居然呆愣在了原地。
　　这些日子，他幻想了太多次对方恢复记忆的时候，但没想到，真到了这时候，他居然不知道该怎么跟她打招呼了！
　　“红夜你…醒了吗？”
　　龙毅轻轻说了一句话。
　　随后像是想到了什么，旋即赶紧转身，轻轻一挥一身红衣出现在自己身上。
　　这样才不那么“违和”。
　　随后，他轻咳一声，转过身。
　　刚刚磨蹭的这一段时间，周茶月已经从椅子上转过了脸。
　　那是多么美丽的一张面孔啊！
　　头发梳理的整整齐齐，似乎刚刚在崖上面挖的泉坑洗过澡的缘故，发丝还有些潮湿，双目明亮，小小的樱唇因为屋里的灯光泛着光泽，十分诱人。
　　“咕。”
　　龙毅看着对方敞着衣服以及漏出的肚兜，下意识咽了下口水，在这宁静的空间里，格外的响亮。
　　“你回来啦？”
　　周茶月假装没有听到，而是淡然一笑，朝他走过去，从龙毅身边穿过去，伸手要去拿帘子下的箱子。
　　“这里面…是什么？”她说着，就要打开。
　　“都是没用的东西……”
　　说完，龙毅不声不响从后面地抱住了她的腰，“红夜，我真的好想你。”
　　周茶月瞪大了眼睛，双手抬起来，最后还是放了下去。

第203章 194、控制
　　周茶月望着龙毅的脸，双手与对方五指相插，汗水顺着她的鬓角不停地流。
　　她不知道自己到选择对不对。
　　但想要博取对方的信任，在某些事情上，她一定要做出牺牲。
　　因为她感觉到对方封印自己的黑色布条开始松解了，一圈一圈地开始消失。
　　但还没到她完全能够使用能力的地步。
　　这已经是很好的进步了！
　　从今天开始，我就是红爪，东榆红夜！
　　她不停地暗示自己。
　　只有这样，才能骗过对方。
　　又要抛弃之前的名字了，这样下去，我还是我吗？
　　心里弹出这一个疑问。
　　不过很快就被其他的想法压下去了，因为这时候她连说话都做不到了。
　　在煎熬中，度过了一晚。
　　第二天。
　　再次睁开眼睛的时候，她发现，整个屋子不知何时居然变大了数倍，之前可以说是小房间，但现在变得像是个篮球场了。
　　宽阔。
　　而石头制作的床也变得有十米那么宽。
　　这应该是换了个地方。
　　她猜测。
　　坐起身，全身上下只穿着一件肚兜，其他的衣服零散地落在地上。
　　摸了摸身躯。发现身体缠着的那些黑色布条也消失了大半截，只有四肢还缠着几条。
　　难道可以离开了？
　　她迅速尝试使用传送的能力，然而就在启动的一瞬间，脖子上的黑色布条突然像是火活了一样，迅速缠绕住她的脸。
　　最后一圈一圈地覆盖，让她一点点的失去了五感。
　　“唔唔唔！”
　　好像…无法呼吸了！
　　周茶月趴在床上，开始拼命地撕扯，正当她想开启环血仪式的时候，那黑布居然钻入了她的耳朵里面。
　　这东西距离大脑太近，她只能放弃了。
　　…我真是笨蛋…
　　周茶月突然衍生出这个想法。
　　才第一天而已，你就忍不住了？
　　真是没用！
　　她自己骂自己。
　　最终，周茶月彻底没了感觉，看不见听不到也摸不着，呼吸虽然能，但很稀薄，很难受。
　　她跪在床上，不停地挣扎，最后瘫软在上面。
　　过了半小时。
　　龙毅回来了。
　　轻轻一点黑布，解放了她的触觉。
　　“呼……呼…唔？”
　　那家伙回来了？
　　一瞬间周茶月就惊醒了，因为她突然恢复了触觉，伸手摸了摸，但什么也没有摸到。
　　又抓了一会儿空气，最终她放弃了，倒回床上，一动不动。
　　既然对方不出现，那她也没办法。
　　就这样“躺平”了近十几秒之后，她听到了“窸窸窣窣”的声音————那是布落在地上的声音——她始料未及…
　　一下接着一下，富有节奏的击掌声音响了起来，像是黑暗中的做法，又像是归于天堂的朝拜。
　　脸上的黑布解开了，周茶月的脑子还在嗡嗡直响，看着龙毅踩着台子跳着的古怪舞蹈，她内心波涛汹涌，一股强烈的危机感侵袭而来。
　　对方明明只是在跳舞，为什么会有如此可怕的气势呢？
　　不过眼下给她思考的时间不多了。
　　既然已经暴露，那么…
　　拼惹！
　　她颤抖地踮起脚尖，双手双手的指甲骤然伸长，锋利如刀刃，迅速朝着对方的胸口刺去。
　　成功了！
　　只要刺入，就会被我感染…
　　那么接下来，就是将他撕成两半！
　　她觉得自己就好像刺入了一块豆腐…不、准确来说更像是刺入一个气泡一样，根本没有感觉！
　　空了！
　　哇啊！
　　旋即她感觉耳朵突然一痛，就好像有东西钻入了她的大脑，旋即眼前的画面开始旋转，又像是万花筒，各种色块在眼前出现。
　　最终，她失去了意识。
　　“你想…离开我吗？”
　　龙毅看着躺在地上的周茶月，轻轻捧七她的脸，死死掐着她的脖子，一字一顿道：“我绝不允许！”
　　随着对方气息的微弱，龙毅突然松开了抓着对方脖子的手，开始剧烈喘息起来。
　　“差一点儿，就酿成大错了…对不起…”
　　龙毅眼神突然变得温柔，将“妻子”抱了起来。
　　同时他也想起来，外界有一个叫研究院的地方，那些人跟巫有关系，说不准对失忆有什么办法。
　　思索当中，突然感觉身后阴暗了一下，只有一瞬间，但还是被他捕捉到了。
　　“什么人！？”
　　回过头。
　　却什么也没看见。
　　“错觉？”
　　龙毅站起身，然后把自己的巫力释放出去，开始探测周围的环境。
　　一无所获。
　　「…」
　　在龙毅疑惑的同时，在他的正面，周羽缓缓站起身，渐渐融入黑暗当中。
　　「还没到时候…」
　　周羽望着周茶月，口中呢喃着什么…
　　◆
　　入春，天气还略微带着潮湿寒冷。
　　“快递！”
　　———风小乐家的门铃响了，宫颦猛地从厨房飞出来，这是她昨天下单买的腌萝卜。
　　“来了来了！”
　　她吊着嗓子喊着，手里还拿着炒菜的锅铲，楼上，风语正趴在扶手上往下看。
　　大厅里，穿着黑色连衣裙的宫雅静正在喂兔子，旁边的椅子上摆放着她刚写完的作业。
　　前些日子。
　　她从风小乐那儿得知特殊局不怎么关注“BB”这个通缉犯了，顿时松了一大口气。
　　旋即，“自闭症”也就不治而愈了。
　　宫颦见她开始出门下床了，高兴的不行，说是要给她在家里做一顿好吃的，庆祝一下。
　　当然，萝卜这个食材肯定要当大头就是了。
　　另一边，风小乐刚在特殊局训练完，拿着一本书找了角落坐了下来。
　　队长艾淳在一旁，看着训练室大屏幕上播放的一些视频——这些都是特殊局对抗绿瞳的珍贵录像。
　　“我今天能回家吗？”
　　风小乐合上书看着艾淳道。
　　“有什么事情吗？”
　　“我妈今天要给我妹妹庆祝一下，全家都会到的，所以我想回去一趟。”
　　“这种事情，你应该找云姐（云允儿）。”
　　“刚刚找过了，她带着童凛去研究院了，要不然我也不会问你了。”
　　“是吗……”
　　艾淳看着风小乐，一时语塞。
　　这家伙虽然不怎么厉害，但却让他有点看不透，其他队员好歹都会对自己客客气气的，就只有他不一样。
　　是因为风轩是他的大哥的缘故吗？
　　据说他大哥曾是加入过狩巫人，后面不知为何来到了特殊局，实力不详。
　　“随便你。”
　　除了一开始加入特殊局，有过几次绿瞳的任务，其他时间都是像现在一样，训练。
　　年轻人嘛，一开始还有些积极，到了现在都已经变得懒散了许多。
　　而童凛因为红爪的事情，虽然黑布消失了，但也出现了后遗症。
　　耳朵里面时常会感觉特别的疼，继续而头疼欲裂，而且训练一旦过长，疼痛就会伴随着耳鸣。
　　去研究院检查了几次，主治医师陈院长建议她如果一直如此的话，可以退出特殊局。
　　让她加入研究院，这样也不会浪费她的能力。
　　对此，童凛只能拿不准，只能先保持观望态度。
　　“如果真的不行的话，就退出吧，加入研究院也是一件好事，至少不会那么危险。”
　　云允儿望着病床上坐着的童凛，紧紧握着她的手。
　　“没关系，我还能…撑得下去。”
　　因为疼痛，童凛嘴唇都有些发白，全身都在轻微地颤抖。
　　一般的皮外伤她觉得可以忍受，只有这种偏向于神经疼痛，让她难以忍受。
　　一如既往。
　　陈疋依旧没用检查出什么，这次他不像之前一样劝说，而且检查完果断就转身离开了。
　　没有多说一句话。
　　出了门口，陈疋看到了结伴过来的艾淳和风小乐。
　　“陈院长。”
　　艾淳过来打招呼，询问了一下童凛的情况。
　　陈疋似乎有些事情没有忙完，只是简单摇了摇头，便下了楼。
　　进了这个熟悉的纯白房间。
　　风小乐望着艾淳握着童凛双手的模样，最终一句话也没说，跟着云允儿请了假，便准备回去了。
　　刚到走廊，迎面走来一个穿着红色西装的中年男人。
　　皮肤黝黑，西装完全遮掩不住他的身材，领口开着，肌肉凸现在外面。
　　这倒不是引起风小乐关注的原因。
　　原因是在对方身边，有一个穿着一样深色调的女生，乍一看就像是兄妹。
　　女生穿着黑色的短裙，上身红色的开衫毛衣，里面是件深紫色的衬衫，披着很不合身的一件黑色大衣。
　　“…”
　　周茶月？她怎么在这里？
　　风小乐眼眸一缩，不敢置信的又看了一眼。
　　确定是她。
　　消失了几个月怎么在这里？
　　只不过对方状态看着很不正常，表情呆滞，就好像变成了一具木偶。
　　看得风小乐都有些愣了。
　　“你好？”
　　直到龙毅笑着给他打招呼，风小乐才回过神。
　　“额…你好？”
　　风小乐看着对方友好的表情，一时间思绪杂乱。
　　“请问，陈院长在这里吗？”
　　“陈院长？他在…只不过刚刚离开。下楼了。”
　　风小乐舔了舔嘴唇答，说这句话的时候，他的眼神一直没有离开周茶月，他发现对方就好像傻了一样，没有丝毫反应。
　　只是静静看着前方。
　　“她怎么了？”
　　见对方要带着女生走，风小乐忍不住问。
　　“你也能看出来吧，精神方面出了一点问题。”
　　“精神方面？”
　　“那应该去精神科。”
　　风小乐抬头看了眼楼对面的牌子，精神科的话是在另一边。
　　“谢谢，但这病，一般人可治不了。”

第204章 195、冰棍
　　“等等！”
　　风小乐迅速追赶过去。
　　“有什么事情吗？”
　　“我想问一下，你跟她是什么关系？”
　　“…”
　　龙毅表情瞬间变得冷漠，吓得风小乐全身汗毛都竖了起来，迅速改口：“她叫，什么名字？”
　　“名字？”
　　龙毅伸出一只手轻轻抚摸着周茶月的脸，脸上挂着温柔：“她的名字很好听，叫做东榆红夜。”
　　“…”
　　东榆红夜？
　　这名字听起来就很不正常，就好像与现在的社会脱节了一样。
　　“还有，你刚刚问我跟他的关系了吧？那我就告诉你…”
　　龙毅说到里，表情颇为自豪，“她是我的妻子。”
　　说完，哈哈大笑，之前的冷漠脸瞬间消失不见。
　　“啊？”
　　轰隆一声。
　　风小乐感觉自己像是被雷劈了一样，脑瓜子嗡嗡的。
　　妻子？
　　怎么可能？
　　“她不是东榆红夜！”
　　风小乐越发觉得对方是搞错了，因为这个女生分明是周茶月，是他的好“兄弟”雾明！只是不知道经历了什么，变成了这副模样。
　　之所以他如此肯定，是因为他刚刚想起来陈院长以前一直照顾的女人，林玲玲。
　　林玲玲的状态跟她也差不多，所以他猜测，周茶月肯定是被红爪给变成这样的。
　　然后又被这个男人给捡到了。
　　“她不是红夜？”
　　听小伙子这么说，这次轮到龙毅愣住了，旋即再次笑出声，“…这是绝对不可能的！”
　　因为他早就检查过对方全身了，身上的痣，总不会造假吧？
　　说到这里，龙毅觉得这小孩挺有意思，就稍微点了几句这方面的话题。
　　“呃！”
　　风小乐瞬间变成了大红脸。
　　但他还是坚持这个想法，因为雾明变成女生模样的时候，他也好奇过，最后自己归咎于“换身”了。
　　因为红爪是绿瞳，有特殊方面的能力，那也很正常。
　　等等！？
　　绿瞳？
　　风小乐突然意识到了什么。
　　如果东榆红夜是红爪，那么面前这个男人是对方丈夫的话…
　　想到这个的一瞬间，他就出了一身冷汗。
　　而龙毅还在自顾自地说话：“看样子你之前有见过她？”
　　“见过的，因为跟我在一个学校，她根本不叫东榆红夜这个名字。”
　　“很正常，因为之前的红夜是丧失了记忆的。”龙毅看到对方的脸突然变得铁青，倒没想这么多。
　　“不、她没有丧失记忆。”
　　风小乐把手伸进口袋，打开通讯手机，面无表情的给云允儿发送了一个乱码的数字，这种送信方式，特殊局都有训练过的，所以他发的很快。
　　“没有丧失记忆？”
　　“对，因为…她可能是跟别人、交换了身体。”
　　风小乐抿了下嘴唇，平静地说。
　　他知道，自己说出这件事，那对方也肯定知道自己不是普通人了。
　　“哦？”
　　出乎预料的。
　　龙毅并没有特别大的反应，而是掏了掏耳朵，淡淡道：“你连换身这件事情都知道？那你跟她关系很不一般嘛。”
　　“不过，无论换身多少次，但红夜还是会回来的。”
　　“什么意思？”
　　“你既然知道她会换身，也知道她是「巫」了吧？”
　　说到这里，龙毅扫了一眼对方身后，不知何时，楼下楼上已经没有一丝动静，显然闲杂人等都已经撤离完毕了。
　　不过龙毅依旧不紧不慢道：“作为巫，她早就不拘于一具肉身了。她体内那些巫力只要还在，她就不会消失，换身，只是割裂出一部分有意识到巫力分子与别人意识交换罢了。”
　　“那别人的意识…”
　　“会进入她的身体，随着巫力的恢复而与她本体的意识融合。当然，前提是割裂出的那一部分完全消散。”
　　“咕。”
　　风小乐算是听明白了。
　　自己好友的意识被强制性嫁接在东榆红夜的身体上了，而东榆的意识则侵占了雾明的身体。
　　也就出现了“换身”的情况。
　　但听龙毅意思，东榆红夜在雾明身体消散后，她的本体就会缓慢的苏醒，然后把雾明的意识融合。
　　到那时候雾明还是雾明吗？
　　她到底算东榆还是…？
　　风小乐咽了口唾沫，他现在有太多的疑惑，但眼下已经不是闲聊的时候了。
　　因为刚刚他通知云允儿之后，特殊局的人已经在赶来的路上了。
　　这里是畏市。
　　不是金玉红。
　　所以真与对方打起来他的心里很没底。
　　龙毅抱着东榆，健壮的右臂很轻松揽起来，而对方也很自然地抱着他的脖子。
　　“你是狩巫人吧？小子？”
　　龙毅侧着脸问。
　　“…把她放下来！”
　　见暴露身份，拖不下去了，风小乐迅速后退，在不了解对方能力的情况，还是先保证自身的安全，等到支援到了，一切就…
　　风小乐正想着接下来的事情，只见龙毅抬起一只脚，然后用力一踩，脚下出现一个黑色的漩涡。
　　“黑洞！？”
　　他惊呼。
　　下一秒，龙毅身形下沉，消失在黑洞漩涡中。
　　为了找到陈疋，他已经解除了地心的黑洞，所以接下来他想要去哪儿，就可以哪里放置洞口了。
　　很快，畏市的偏僻街区，出现了龙毅的身影。
　　还没等他查看四周的环境，他就看到了一个正在撸袖子的男人。
　　“等你很久了。”
　　男人是陈疋，在风小乐与龙毅对峙的时候，他就感受到了对方的存在。
　　如果对方穿梭入地底他还真没什么办法，但既然对方没跑远，而且距离自己这么近，打断对方的传送，还是很简单的。
　　更何况，这个巫还抱着一个看起来很重要的累赘。
　　“原来是你。”
　　龙毅的动作一顿，猛然僵在原地。
　　他自然是认出来对方是在跨海大桥上的狩巫人，而且看起来这家伙已经提前截到了自己，甚至还等了不少时间。
　　“能放过我吗？我对打打杀杀什么的已经没心情了，我只想…”
　　说着，他抱着了抱怀里的东榆，叹了口气，“尽快恢复她的记忆。”
　　“哦？”
　　原来是她。
　　陈疋定睛一看，这不就是之前差点被自己宰了的小巫么？
　　居然还活着。
　　“那你走吧。”
　　陈疋想了想，就这么收手了。
　　“谢谢。”
　　龙毅自然不会这么天真，对方这么大张旗鼓的赶过来，居然只被自己莫名其妙的一句话应付走了？
　　会没有诈？
　　对方表现的越是不在乎，就越让龙毅警惕。
　　轰！
　　地面出现一个黑色漩涡。
　　伴随着腥臭沸腾的红色液体，龙毅缓慢地下沉。
　　让他不敢相信的是，陈疋居然真的没有出手，就这样看着他离开。
　　“呼。真是棘手的家伙。”
　　穿行在黑暗当中。
　　龙毅觉得今天自己实在太过于松懈了。
　　必须得注意一下了。
　　因为就算自己不愿意发生斗争，有些情况也无法避免。
　　如果对方宰好斗一点，恐怕他就没这么容易离开了。
　　“刚刚那家伙…还可以，跟别的狩巫人不同，没那么狂躁，倒是能抽时间过去一趟。这次……算是欠了一个人情？”
　　龙毅歪了歪头，抱着东榆红夜，来到了地底，也就是自己最安全的“家”。
　　另一边。
　　地面的陈疋静静站了一会儿，等到对方的气息完全消失不见才打个车回去。
　　刚刚他确实打算尝试解决掉对方，而且他有这个信心，即使打不过，靠着冻结空间自己也能全身而退。
　　没有出手的很大一部分原因。
　　只是在他刚刚观察对方巫力分子的时候，发现对方身后有一个奇怪的影子。
　　那影子很淡，肉眼几乎无法察觉。
　　没有巫的力量。
　　就好像是一团无害的烟雾一样，很快就消失了。
　　不过还是被他捕捉到了一丝气息。
　　有一丁点巫的力量，但又像是别的东西。
　　最特别的一点。
　　是那个影子身上有一股让人熟悉且恶心的感觉。
　　他猜测十有八九跟周玲身后的组织有关系。
　　封印大巫的组织。
　　而且看那家伙的态度，也不像是一个杀戮成性的家伙。
　　“就这样吧。”
　　陈疋闭上眼睛，没过半秒，口袋里的手机响了，打开一看，是林玲玲打来的。
　　“陈。”电话那边的声音很虚弱。
　　“我很快就过去。”他平静道。
　　“嗯…我有事情要跟你说。”
　　“好。等我一下。”
　　在车上挂了电话，他拍了拍前面司机的座位。
　　“就在这里下车。”
　　“啊？那好。”司机一脸，但还是靠边停下了车。突**况，他还想询问一下费用的事情，突然手机就到账了——是按照完整路程算的。
　　“诶？”司机还有点不好意思，正寻思退一点儿，回头一看，那客人已经不见踪影了。
　　前后扫了一遍，都没发现。
　　“人呢？怎么不见了？”
　　找了半天，他忽然感觉四周似乎变得阴冷起来。
　　浑身都开始发冷，“不、不会见鬼了吧？”他喃喃道。
　　旋即飞似的坐上车，摸着方向盘，开始按以往一样启动，却发现身体小脑好似出了问题，完全不停使唤。
　　与此同时，他附近就好像降下了一阵冰雾，特别是天上的一块，多出团白色雾气。
　　“好冷好冷好冷…”
　　司机牙齿开始打战，他怀疑自己是中邪了，最后想起来旁边的打火机，吧嗒，一股暖流瞬间涌了上来。
　　旋即他看到，打火机变成了火球。
　　吓得他赶紧从窗外丢了出去。
　　砰！一声巨响，火焰覆盖了整辆车，一个浑身着着火的人从那雾蒙蒙的冰雾区跑了出来。
　　天空上，陈疋毫不知情，自己仅仅是靠能力赶路，就差点把无辜的路人冻成冰棍。

第205章 196、电话
　　陈疋到研究院的时候。
　　办公室空无一人。
　　他直奔林玲玲住的宿舍，刚上楼，就看到对方正跟一名舍友在门口静静地浇花。
　　两人似乎都刚刚睡醒，穿着睡衣踢拉着拖鞋。
　　“啊，陈院长！”
　　林玲玲旁边的女护吓得大叫，迅速站起身打招呼，同时整理了一下衣服。
　　“急事，不好意思。”
　　陈疋举手示意，说罢拉着林玲玲到身前，“你不好好躺着出来做什么？你不知道身体什么状况吗？”
　　“越是虚弱就越要锻炼嘛。”
　　对于陈的关怀，她略有些受宠若惊，以前从没有感受过的。
　　“…电话里找我来，是什么事情？”
　　“说来话长。”
　　林玲玲揉了揉眉心，看着楼梯口，“去外面说吧。”
　　在她身后，陈疋看着她耳边的头发，伸出手又收了回去，“好。”
　　两人下了楼，离开了研究院，一路来到她租住的一个小房间，就在旁边街道的小居民楼。
　　林玲玲拿出几张白纸，上面是一些用圆珠笔画的线条，很凌乱，但却有一些圈出来的圆点。
　　“这是我失去意识时候，一直梦到的场景。”
　　她把白纸递给陈疋。
　　“梦？”
　　陈疋接到手里，仔细看了一遍，就发现，虽然这线条虽然很乱，但能隐约看出这是金玉红周边的地图。
　　而那些圈出来的点，大多都是在金玉红旁边金门海里。
　　“这些圈出来的东西是什么？”
　　“不知道，这十个圆点就像是星空中的星星一样，他们连在一起，很亮，有很重的，心跳声音。”
　　“心跳的声音？”
　　虽然不知道这些是什么东西？
　　但只要跟巫有关系，应该都不是什么好事。
　　还是远离比较好。
　　“能具体的跟我描述一下你看到的画面吗？”说完。
　　陈疋注意到林玲玲表情一僵，小脸瞬间变得煞白，似乎想到了什么非常恐怖的事情。
　　“咕”她用了吞咽了一下口水。
　　陈疋瞳孔一缩，旋即放下纸，坐到她的身旁，“别害怕，我一直在你旁边，仔细回想一下。”
　　“…”
　　良久。
　　林玲玲才开口，“我只要去想，这些东西好像一直在指引着我，想要操纵我…去这些地方。”
　　“巢穴？”
　　“不…不知道…”
　　林玲玲闭上眼睛，右手握着陈疋的手，睫毛微微颤抖，一点一点回忆描述自己的曾经看到景象。
　　仅仅回想，她还是有些控制不住自己的身体，这些就好像刻在了她的DNA里面一样。就好像是手指甲，就算灭掉了红爪，她依旧都恢复不到正常的颜色。
　　记下林玲玲画的地点，陈疋决定还是亲自找个圈起来的地点去看看比较好。
　　不过在这件事之前，还是去看看时佳佳的身体情况。
　　确认了对方没有醒过来之后，他才满意的离开。
　　◆
　　隔天。
　　风小乐像往常一样来到特殊局，当然他背着书包。
　　学习是不能落下的，因为没有使用过V系列的药物，他的学习速度跟正常人没什么两样。
　　还没进入室内，他就看到了穿着一身黑色职业装的女生，童凛。
　　与之前简单干练的模样不同，这次她头发剪短了一截，小西装配着包臀裙，整体装扮有点过于成熟了，眼圈红红的似乎还哭过。
　　“恭喜。”
　　看到对方胸前的研究院标志，风小乐知道对方最后选择加入了研究院了。
　　“你是在讽刺我吗？”
　　童凛似乎是含着火药，一点都不客气。
　　“没有没有，我是在由衷地恭喜你呢！据说在研究院的事情都很轻松，至少不用这么枯燥的训练。”
　　风小乐连忙摆手，又问：“现在就要离开吗？”
　　“当然不是。”
　　童凛冷哼一声，歪着脑袋问：“昨天，在研究院遇到的那个女生是谁？你认识吗？”
　　“昨天？”
　　风小乐回想了一下，他昨天遇到的女生只有一个，那就是周茶月。
　　不过，童凛问这个做什么？他有些疑惑。
　　“对，就是昨天那个穿红衣服的。”
　　童凛点点头。
　　她昨日在一旁偷看风小乐与龙毅在楼道对峙。并且还认出来周茶月是踩过自己的家伙。
　　“认识，她是我的一个同学，但旁边那个男的我就不认识了…”
　　昨天让龙毅逃了之后，特殊局迅速加强了对周边环境的巡视，所以今天特殊局才这么空。
　　“她叫什么名字？”
　　“你问这个也没用，现在她被绿瞳给掳走了。”风小乐看到对方愈发暴躁的状态，隐约猜到可能她在自己好友手里吃过瘪。
　　“那她叫什么名字？”
　　童凛不依不饶，无论如何，她都要知道那混蛋女人的名字，而且还要严厉的报复对方！
　　“东榆红夜。”
　　风小乐答。
　　反正在昨天的对话里，他说的也是这个名字。
　　“你跟她有什么恩怨吗？”风小乐问。
　　“有没有跟你有什么关系！”
　　“…”
　　…所以你为什么要问我呢？
　　风小乐内心无奈吐槽。
　　“那你知道她家人在哪里吗？”
　　“这…”
　　听到她问这个，风小乐的脸一下子变得很难看，“如果你只是问这些没用的话，就到此为止吧。我走了。”
　　说完，不等对方回答就转身离去，通过刚刚的对话，风小乐想通了，自己一直都在逃避，不知道该如何面对好友雾明。
　　之前他很清楚雾明非常的厌恶、厌恨自己，因此只是保持沉默，不主动寻找对方，现在想明白了。
　　这一切都是自己亏欠她的。
　　即使雾明怨恨自己，那也是我应该承受的。
　　这一瞬间，他感觉自己长大了许多。
　　回头想起来遭遇龙毅的事情，他觉得自己处理都方法有点过于鲁莽了。
　　因为对方是巫，所以自己直接通知了教官，最近回想与龙毅的交谈，明显能看出是一个能正常交流的家伙。
　　结果因为自己一时过于警惕，本来可以平静交流的事情，还差点出现了冲突。
　　那么接下来该怎么做呢？
　　扫了一眼外面冒着新芽的老树，他想起来龙毅说的话了。
　　那家伙是过来给雾明治疗的，也就是说，对方很可能还会再次来研究院，亦或者找陈疋陈院长。
　　唔…那就去找陈院长看看…
　　风小乐觉得自己找到了突破口，准备打个招呼外出一趟。
　　“喂！”
　　怎么不理我了？
　　身后的童凛一下不乐意了，不知为何有点讨厌这他了。
　　“你要做什么去？”
　　“去研究院找一个人。”说是找，其是他是准备先远离童凛给陈院长打个电话，告知对方龙毅要找他治疗雾明的事情。
　　另一边，一辆黑色轿车正高速驶出金玉红。
　　车内坐着两个人，司机是陈疋，副驾驶是穿着黑色丝袜戴着眼镜的林玲玲。
　　她正捧着那个手绘的地图，两人准备前往金门海。
　　叮铃铃。
　　陈疋手机响了，林玲玲俯着身子，把手伸到了对方的裤兜里，替对方接了电话。
　　“喂？谁呀？”她甜甜地说。
　　“陈院…额，您好？我找陈院长。”
　　风小乐这边正走在外面大街上，听到对方接电话的是女人，顿时有些局促。
　　怎么是一个女的接的？这不是陈院长的私人电话吗？难道我打错电话了？
　　吓得他赶紧把手机拿脸前，重新扫了一遍，确实没错。
　　“陈院长啊…不好意思忘记介绍了，我是他的秘书，他现在不方便接电话，有什么事情你直接讲出来吧。”
　　林玲玲说完，抬头看了一眼陈疋，对方面色平静，对她话的处理没什么不满。
　　“啊…”
　　原来是他的秘书…
　　风小乐有些犹豫，继续问：“那陈院长在旁边吗？”
　　“在旁边。”
　　“好。”
　　风小乐看着身后缓缓跟过来的童凛，一字一顿道：“前几天有一个巫来到了研究院…说是要找陈院长。”
　　“巫？”
　　还找陈疋？
　　听完，林玲玲顿时打了个冷颤，经历过红爪那件事之后，她就非常的害怕巫。
　　她突然觉得，自己跟陈跑出来验证地图上的事，是错误的选择。所以她用求助的眼神看向陈疋；仿佛在说：我们原路返回吧。
　　“哦？那个巫是什么模样？”
　　“那个巫是男人，皮肤略黑，很壮，穿着黑衣服，带着一个穿红衣服的女生。”
　　“…我知道了，谢谢你的提醒。”
　　陈疋点点头，丝毫没有回头的打算。
　　“那…您现在在哪里？”
　　风小乐一副跃跃欲试的姿态，觉得自己可以用“保护”对方的理由，待在对方身边了。
　　虽然他没信心对付得了那个巫，但既然对方有求与人，而且还那么好说话，应该不会有什么冲突。
　　他也就有机会把雾明救走。
　　“我现在…在…”
　　陈疋话说到一半，突然一脚刹车，轮胎摩擦着地面，滑行了数米。
　　“咋了？”
　　另一边的风小乐，突然发现，手机的通话结束了，只剩下“嘟嘟嘟”的盲音。
　　再打过去，就彻底没人接听了。
　　“喂？喂？”
　　怎么电话断的这么巧？
　　肯定是巫出现了！
　　“你在跟谁打电话呢？风小乐！”
　　后面，童凛抱着胸，一直在跟着，她是一个很执着的人，不达目的，绝不罢休。
　　“快去特殊局！”
　　风小乐已经顾不得回答童凛，立刻往回跑。
　　既然电话还能打通，那特殊局也是能定位的！

第206章 197、龙影
　　“出什么状况了？”
　　回到特殊局，风小乐很快锁定了陈疋手机的位置，那是在金门海最近的一条高速路上。
　　“是绿瞳吗？”艾淳闻声赶过来。
　　“…可能。”
　　风小乐顿一下说。
　　金山高速。
　　龙毅突然出现在不远的路中间，陈疋猛打方向盘，但速度没减，“需要帮忙载你一程吗？”他大声问。
　　“那可太好了。”
　　龙毅说完，飞身攀在车上，从天窗钻了进来，“我叫龙毅。”
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊～！！”
　　车内的林玲玲吓得惨叫。
　　但随着陈疋轻轻的一拍，她就晕倒在了座位上。
　　“真没想到，某研究院的院长，是个冒充的「狩巫人」。”
　　龙毅抱着胸，一副大大咧咧的模样。
　　“这么快就把我调查完了，功课做到不错嘛。”
　　“不不不，这只是巧合罢了，因为我没想到我想找的人，居然就是你。”
　　“找我？找我做什么？”
　　陈疋装作惊讶道。
　　“我有一个很重要的人，失去了记忆。”
　　这次他的语气都变了，变得很严肃。
　　“我还以为你是来找我打架的。”
　　“别想太多，我对毁灭世界没什么兴趣…”龙毅打了个哈哈。
　　言下之意，就是想当一个好人。
　　“这，谁知道呢？”
　　陈疋看了眼车窗外，然后驱车出了高速路口，随后找了个旅行宾馆歇脚。
　　安顿好林玲玲之后，陈疋才同意看一看龙毅口中所说的病人，如他想的一般无二，是当时对方抱着的少女。
　　“她叫东榆红夜，是我的伴侣。”
　　“你确定吗？”
　　陈疋想起来与红爪有过对抗的那个女生了，两人似乎就是同一个人。
　　“你没有强人所难？”
　　看着对方表情呆滞一副变成人偶的模样，陈疋忍不住又问了一句，只不过这句话带着些嘲讽。
　　“……你把我当成什么人了？”龙毅耸了耸肩，拿起一支烟放在鼻子下面嗅了嗅，“一起相处几十年的人，我还能认错了？”
　　说到这里，他顿了一下岔开了话：“……不得不说，现在的烟，真的方便多了，只不过劲儿头…不太行。”
　　“那是，以前的烟可没有过滤嘴。”
　　从对方的话语，陈疋算是看出来了，龙毅这家伙应该活得挺长久了。
　　“她身上这些巫力，跟你身上的这些巫力，看起来很不正常啊？”
　　陈疋一边说着，一边查看东榆的身体，在对方的大脑，似乎缠绕着许多透明红色丝线，虽然他联想到一副画面：这些丝线从她的耳、鼻、口、的位置进入，然后入侵她的大脑。
　　再看一眼龙毅，对方体表缓缓溢出的巫力分子，全都是红色的，就像是红色的细小粉末，跟那些红线的构成完全一样。
　　唯一让他比较在意的是，对方是巫，但巫力是红色，而不是跟之前的巫一样，全都是绿色。
　　“巫力？”龙毅挠了挠头，无奈道：“想问什么直接就问吧，何必遮遮掩掩呢？”
　　“我看不出有什么问题，唯一的问题，就是你对她造成的影响。”
　　“需要解除掉吗？”
　　“试试。”
　　“也好。”龙毅站起身，解除了控制。
　　随后，周茶月身子一顿，开始剧烈喘息起来。
　　“咳哈！哈啊…啊…”
　　她捂着鼻子嘴巴，一股热流从口中涌出，流的满地都是。
　　“好了，可以继续了。”龙毅摆了摆手，他对陈疋颇有些失望。
　　现在没有巫药师这个职业了，研究院的人完全不行啊，甚至连个像样的药丸都拿不出来。
　　陈疋一言不发，盯着少女的眉心，这次他看到了，对方身体里的巫力并没有完全覆盖全身，而是有一块是没有被巫力污染的净土，那可能就是这个女生现在的意识。
　　如果把那块净土，分割开会怎么样？
　　巫力应该会再生。
　　也就意味着，会产生新的意识。
　　“她的意识像是被人强行种在了大脑里面。”
　　“不是种，是交换了，本体意识与另一个人交换。”
　　“那她本体意识呢？”
　　“应该是死在了那具躯体里。”龙毅不假思索道。
　　“…死了？”
　　陈疋大概明白了，东榆红夜，之前应该就是感染林玲玲的家伙。红爪。
　　怪不得玲玲说她遇到的是个女人，怕不是跟一个男生交换了意识。
　　“对，这种事情以前也发生蛮多，一般情况，即使红夜本体意识在别人身体死掉了，也该会从本体复活才对。这次却没有。”
　　“也许是再生的缓慢呢？”
　　“我之前也这么想过，但一点恢复的进展都没有，这放在以前，是根本不可能的。”
　　“那我就明白了。”
　　陈疋摸了摸少女的头，淡淡道：“是有一个别的存在，阻止了东榆红夜的复苏。”
　　“别的存在？”
　　龙毅眉头一皱，紧接着想起来他在地底感觉到的阴影，旋即全身都紧绷起来。
　　难道还有一个别的家伙，一直存在？
　　不过转念一想，他又觉得不可能，如果真是有，那自己恐怕也不会活着了。
　　“你这个说法，没有依据。”
　　龙毅道。
　　“有没有依据，我有办法验证。”
　　“说。”
　　“我拒绝。”
　　陈疋看着少女的眼睛，虽然瞳孔对方没有任何变化，但她的眼睛却时有时无的看向别处。
　　起初陈疋以为对方看的是自己，但顺着对方的视线看过去，明显是自己身后的椅子。
　　虽然他不知道，对方看见了什么。
　　但自己还是不要插手这件事比较好。
　　“喂喂喂，你认真的吗？”龙毅被陈疋的回答搞得有些心烦。
　　你说没办法也行啊，非得卡在一个关键的地方。
　　“我有一个猜测，可以告诉你。”
　　陈疋转头道。
　　“你完全可以把这句话省略掉。”龙毅撇了撇嘴。
　　“我说，有没有可能，是大巫在她身体上动了手脚。”这句话陈疋是笑着说的。
　　“…”
　　龙毅有些无语。
　　是不是大巫干的他不知道，但这一切的前提是，大巫得先复活吧？
　　旋即叹了口气：“恶毒二代，虽然那女人挺厉害的，但是，我觉得她得先从海里蹦出来才行。”
　　“恶毒二代？”
　　毫无疑问，这就是大巫的称呼了，听起来就像个邪恶分子的头头。
　　“她在哪里？”
　　“这我可不能告诉你。”
　　我可是有底线的。
　　龙毅说。
　　“我们可以交换，如果你愿意告诉我有关大巫的事情，我可以尝试一下，帮你的女人恢复记忆。”
　　“呸！我才不是他的女人！”
　　周茶月吐出一口血沫，颤颤巍巍站起身。
　　“看来我没找错人。”
　　龙毅扭了下脖子，眯着双眼，“我不打算跟狩巫人说有关于二代的事情，拿别的要求来换。”
　　“我没有别的要求。”陈疋体表开始渗出淡淡的白色烟雾，“我只要大巫得信息。”
　　“那就没什么好谈的了。”龙毅轻轻一挥，一条爬满咒文的布条钻到了周茶月的脸上，伴随着一声惨叫，她倒在了地上。
　　“要么死，要么生。就看你什么选择了。”
　　龙毅身形突然变大了一倍，对着陈疋就是一掌。
　　“刚刚还聊的好好呢，真是毫不客气。”
　　陈疋立刻侧身闪躲。
　　轰隆一声，身后的墙壁瞬间多出来一个大洞。
　　“啊啊啊！怎么啦！？”
　　“什么动静！？”
　　楼下的住客吓得抱头鼠窜，陈疋趁机从破开的洞口跳出。
　　林玲玲在隔壁，他不能在这里打起来，万一误伤可就糟糕了。
　　龙毅紧随其后，吼！！
　　伴随刺耳的咆哮声，林边涌起一大片乌鸦。
　　旅馆周边的沙滩地带，龙毅双手如利爪，奋力冲陈疋胸前刺去。
　　陈疋一个翻身，单手借力，不停远离旅馆。
　　他不是逃，而是找一个更合适的位置。
　　毕竟自己的力量，是有扩散性的，容易造成误伤。
　　“你就只会逃吗？”
　　龙毅身体宛如充气了一样，变得越来越大，动作和速度也越来越快。
　　完整的狩巫人虽然有巫的力量，但恢复力跟巫可是没有任何可比性，这也是被狩巫人血脉压制下的副作用。
　　所以，他只要打中陈，基本就可以宣告结束了。
　　当然，狩巫人都是有很强的底牌的，稍不注意，就会灰飞烟灭。
　　所以，他一出手，就使出了全力。
　　“还有十秒！”
　　九、八、七…
　　龙毅大喊一声，身形又爆涨了一倍，速度也被之前快了数倍。
　　“抓到你了！”
　　奋力一跃，如猛虎下山。
　　砰砰砰砰！
　　他的右手锤在陈疋的胸口，连续撞断了几棵树，最后停止在一块巨大岩石上。
　　沉重的喘息声像是怪兽的轰鸣。
　　龙毅抬起右手，手背上沾满了鲜血，基本都是他自己的。
　　这一拳，他感觉锤在了钢板上，居然把自己震伤了！
　　望着眼前的人。
　　噼里啪啦的碎石从陈疋身上掉落，不知何时，对方的胸前居然出现了一个坚硬的白色冰甲，厚厚地一层一层。
　　不停冒着白烟。
　　“三、二…”
　　龙毅口中还在倒数，不等他念完，陈疋体表突然大面积涌现出白雾，瞬间将周围的一切冻成冰雕。
　　包括眼前的龙毅。
　　“爆！”
　　随着陈疋的冷喝，龙毅全身各处发出爆炸，四肢甚至已经露出了白骨，只是身体依旧僵站着原地。
　　“…”
　　陈疋快速向后撤离，如果对方真的是灯枯油尽，不会还站着这里的，应该是变成一地碎渣。
　　“…真是厉害，不过…”
　　龙毅抬起手背，看了看露出的骨头，然后沉入了脚下的黑洞中。

第207章 198、松懈
　　咕咕咕…
　　黑洞不像之前一样快速消失，而是像一个血池，里面不停地泛着沸腾的气泡。
　　“嘶———”
　　陈缓缓舒出一口气，林子表面上覆盖的冰块迅速瓦解，变成了蒸汽。
　　紧接着他周边的环境开始变热，沸腾起来。
　　这不是他的能力造成的。
　　而是龙毅。
　　那家伙还有余力。
　　陈疋静静站在一旁，严阵以待。
　　不过十秒，血池中一道身影冲天而起，像是射出的炮弹，最后静止在数十米的高空，展开了一双漆黑的翅膀，手持一柄黑色长刀。
　　甚至还有一条带着棘刺的尾巴。
　　就像是西方的巨龙。
　　“不错的变化。”
　　这模样，不禁让陈疋感叹，有种电影里的物种出现在现实的虚幻感觉。
　　话音刚落。
　　龙毅唰的一声消失了。
　　陈疋瞳孔一缩，就要冻结虚空，然而下一秒，整片林子无论是树还是岩石，纷纷拦腰截断，腾空飞起。
　　一眨眼的功夫，周边的视野就宽阔了许多。
　　“…”
　　好快…
　　陈疋缓缓从一颗树旁站起身，摸了摸平整的切口，望像不远处扇着翅膀的龙毅，如果不是对方手下留情，刚刚那么宽的一刀，绝对能将他腰斩！
　　果然，法师面对体修，还是有点吃力。
　　这时候，陈疋想起来时靳借给自己看的罗盘和符咒。
　　他之前还好奇，为什么那么强的狩巫人还需要武器，原来是敌人太强的缘故。
　　“好了，我投降。”
　　陈疋抬起双手，“帮她恢复记忆，也不是不可以。”
　　如果接下再要打起来，战况肯定十分惨烈，而且自己完全没必要冒这么大风险。
　　看来还是需要那对姐妹的血啊…
　　陈疋想起来BB和时佳佳了。
　　“早点做决定，就没这么多事了。”
　　龙毅收拢双翅，落在对方身前。
　　从他调查到陈疋是冒充者之后，对方的威胁就开始一路降低了。
　　背后不是没有狩巫人家族的家伙，能成为狩巫人，就肯定只有靠着实验研究这一条路了。
　　简单来说，就是劣质的复制品。
　　跟原血脉的狩巫人差得不是一点半点。
　　“如果你想活的长久一点儿，还是早点把你身体的狩巫人之血，摒弃掉。”
　　龙毅劝说道。
　　“你话可真多，不像是巫。”
　　“我已经开始好奇了，在你的世界里，难道巫都是十恶不赦的家伙？”
　　“差不多吧。见过太多的例子了。”
　　“就比如一个叫红爪的女人，靠着感染的能力，想要控制人类。”
　　“……”
　　龙毅听到红爪这两个字，顿时说不出话来，果不其然，复活自己之前，红夜没少做过之前的事。
　　“红夜…她是受二代的影响太大了。”
　　“哦？那我大概了解你口中大巫的性格了。”
　　“也许是她会是特别友好呢？”
　　“看你的样子，不是特别想要复活她呢。”
　　“说的轻巧，复活一个人，又不是叫醒，很麻烦的。”
　　龙毅说着恢复到了正常人的状态。
　　两人一路闲聊，走了大半天才回到了原地。
　　那间旅馆的老板正搬个板凳在大门口抽烟，看到龙毅两人，也没认出来他们是楼上的住客。
　　“人呢？”
　　龙毅嗅了嗅，居然嗅到东榆红夜的痕迹，似乎离开了，不过有自己巫力的入侵，她应该跑不远。
　　“喂，你有见过一个红衣服的女人吗？大概这么矮。”
　　龙毅拍了拍老板的肩膀，比划了红夜的容貌、身高。
　　“红衣服？你讲那个晕倒的女孩吗？她被安全局带走了，可能送医院了。”
　　老板操弄着一口蹩脚的普通话解释。
　　“安全局？”
　　另一边，陈疋抱着林玲玲从里面走了出来。这里这么偏僻，安全局不可能这么快过来的。由此可见。
　　来的人应该是特殊局。
　　“真是够了。”
　　龙毅看着地上的轮胎印，一脚把老板踹飞，空中旋转了三四圈才落在地上，一动不动。
　　“…”
　　陈疋摇了摇头，知道龙毅心里有气，也没打算开口刺激他。
　　“返回的路只有一条，现在安全局十有八九，就在金山高速路上。”
　　“你在这里等我一会儿，我马上回来。”
　　龙毅用力踩了一下地面，立刻沉入了脚下的黑洞当中。
　　十余秒之后，一个龙影冲天而去。
　　“看来是真的怒了啊。”
　　陈疋打开手机，然后给特殊局的某人发了条讯息。
　　如果这事他要不管，恐怕带走东榆红夜的那人要倒了血霉。
　　如他想的一样，红夜的确是龙毅的逆鳞。
　　他不允许任何人触碰自己的女人！
　　“我还是…太过于松懈了。”
　　龙毅的速度极快，认准一个方向，连弯都不拐，一路横冲直撞，所到之处，树林尽皆遭殃。
　　另一边。
　　与此同时，一辆有着特殊局标识的车，将油门踩到了底。
　　正是风小乐和隔壁教官金永正。
　　风小乐真没想到，自己只是利用找陈院长的借口来找自己龙毅，没想到，居然让他阴差阳错捡到了好友———他刚下高速就接到了报警电话，迅速朝旅馆赶过去。
　　到了地方一查，确实有陈疋登记的记录。
　　而发生这种巨大动静以及破坏。
　　毫无疑问是绿瞳的手笔。
　　龙毅的确来找陈疋了，只不过不知道发生了什么，风小乐猜测，可能是陈的保镖绿瞳跟龙毅打起来了，所以才打烂了整堵墙。
　　意外的是，那间房里还有一个陷入昏迷的女生。
　　不就是自己要找的真正目标，雾明吗？
　　所以还找什么陈院长？
　　风小乐立刻骗金永正，那个可怕的巫他见识过，他们不是对手，此地不宜久留，还是先回去找支援再说。
　　金永正听得一脸懵，但风小乐表情又那么严肃认真，他还是决定信对方一次，毕竟对方有见过那个绿瞳。
　　反正他来这里，也只不过是为了保证风小乐的安全。
　　“嗯嘤。”
　　后座上，周茶月突然醒了过来，一睁眼就看到了正抱着自己的风小乐。
　　“我在做梦吗？”
　　“这不是梦，我是来救你的。”
　　风小乐答。
　　“…”
　　噗嗤一声，周茶月笑了出来，然后双手抓着对方的肩膀，恶狠狠道：“如果接下来你不想死，就把我放下去！”
　　“不可能。把你放下来，想都别想。”
　　“是吗？”
　　周茶月一脸冷笑，居然也不再说话。
　　而就在这时候，金永正的手机突然响了，“林队的电话？”他一愣。
　　迅速按下了接听。
　　不等他开口，电话那头的林就非常急迫的说：“你们到底载了个谁！？”
　　“林队…什么？”
　　金永正被对方的话搞得一头雾水，不过接下来的话，他就理解了。
　　“还快把你们接的那女人放下！立刻！”林在电话里大吼，情况似乎非常危急。
　　“…呃…”
　　金永正回头扫了一眼后座的周茶月，与对方对视了一下，顿时打了个冷颤。
　　“小乐，你把她放下车。”
　　“为什么？”
　　风小乐一脸诧异，他完全不能理解，但金永正已经把车刹住了。
　　咚。
　　打开车门，周茶月走了出去，“你们赶紧给我滚。”她这么说。
　　“你疯了，下来干什么，跟我们一起走啊！”风小乐下去拽着她的手。
　　“如果你不想死，就放开！我没跟你开玩笑。”
　　“小乐，我们走，这是林队的命令！”身后的金永正喊道。
　　“她是我的朋友啊，我怎么能让她回去？”
　　“你…”
　　周茶月猛地回头，恶狠狠道：“你也配？”
　　“…我不管你怎么说，但你今天必须要跟我回去。”
　　“这可由不得你！”
　　周茶月闭上眼睛，然后再次睁开：“如果你再不走，就真的走不了了。”
　　指着风小乐的鼻子：“快滚！”她又补了一句。
　　然而风小乐却很坚定，怎么也不肯离开。
　　怎么办呢？
　　周茶月把眼光看向了金永正，“喂，大叔，如果我是你的话，肯定会一拳把这个臭小子打死，然后拖回去。”
　　“…”
　　“马上会有一个非常恐怖的家伙过来，你们斗不过他的。”
　　“…谢谢。”
　　金永正顿时理解了现状，大步迈向风小乐。
　　而风小乐依然坚定自己的想法，看着金永正道：“金大哥，我不会走的…”
　　只是这句话，金永正永远都听不到了。
　　他只听到了一阵刺耳的嗡鸣，就好像是蜂鸟在耳边飞过去一样。
　　眼前一阵模糊。
　　意识消散的瞬间，他只看到了风小乐一脸惊恐的模样。
　　怎么了…？
　　这是他脑中最后的一丝想法。
　　“砰”
　　金永正直直地躺在地上，人首分离。
　　教官瞬间殒命。
　　风小乐哪里见过这场面，吓得一屁股坐在地上，嘴唇直发抖。
　　“等一下！”
　　周茶月赶忙用身躯遮挡在风小乐的身体上，对着天上龙毅喊。
　　“哈……”
　　风小乐不敢相信，刚刚还在跟自己讲话的教官就这样什么都不知道的情况下死去了。
　　他看着对方颈部齐整的伤口，下意识地摸了摸自己的喉咙，紧接着一阵干呕。
　　他完全没想到，身旁亲近的人死亡，会对自己造成这么大的冲击！
　　“啪！”
　　龙毅对着周茶月的脸隔空一扇。
　　“呀！”
　　周茶月一声尖叫，捂着脸倒在地上，这一下打得她眼冒金星，一时间竟站不起身。
　　“还不跟我走？”
　　“呜呜…”
　　周茶月捂着脸，被龙毅提了起来，迅速消失在原地。
　　只留下一个石化般的身影坐在地上，久久没有言语。
　　自始至终，龙毅都没有正眼看过一旁的风小乐，当他如杂草。

第208章 199、门
　　童凛见到风小乐的时候，他正坐在地上，面孔呈现出灰白，没看到身上有什么伤，只是不停地念叨着什么。
　　直到看到一旁已经逝去的金永正，才知道他是被吓得。
　　开完会出来，云允儿想要去研究院看看风小乐的精神状况，到了地方才知道，对方已经回家了。
　　“他真的没事吗？”
　　云允儿望着胡有道和童凛，这两个队伍成员一直都在风小乐身旁的。
　　“情况…不太好，不过应该没什么问题。”胡有道淡淡道。
　　一旁的童凛敏锐的发现，教官云允儿异常的没精神，旋即想到对方跟那个死去的教官是非常好的朋友…肯定是强忍着眼泪吧。
　　她这么想。
　　◆
　　卧室。
　　风小乐望着窗户外面的天，仔细重复回想了昨天的事情。
　　“没有机会。”
　　无论如何回想推测，他都想不到什么破局之法。
　　太弱了。
　　所以那家伙才买没对我下手吗？
　　风小乐没想到，自己反而因为太弱而逃过一劫。
　　另一边，靠着金门海的一间废弃小屋。
　　两男一女。
　　女生长发披散着，黑发中隐约藏着暗红，有这最美好年华的脸，只穿着一件红色吊带睡裙。
　　一旁的地上，散落着几件衣服。
　　“我污染了她脑中的净土。”
　　陈疋缓缓将手从东榆红夜脑袋上松开，看着对方体内的红色巫力，缓缓侵入她大脑中那块之前无法被污染的位置。
　　最后，他还是收敛了一下，并没有完全戳破，而是留下了一点儿位置，没有完全让巫力污染。
　　只能做到这种程度了，他还不想把事情做绝。
　　“哦？这么简单？”
　　龙毅抱着胸在旁边看着，想这种精细的活，无论看多少次都看不腻。
　　他看着东榆红夜跪坐在地上，眉头开始紧皱，似乎做了一场噩梦。
　　“红…”
　　龙毅迅速弯腰，轻轻擦去她额头的头发。
　　“啊～！”
　　随着一声尖叫，东榆倒在了龙毅的怀里，不停地大喘气。
　　她脸上的表情与之前冷漠完全不同，多了更多的戾气。红樱桃般的小嘴巴，奋力往下撇，似乎有人欠了她很多的钱。
　　特别是看到了微笑着的陈疋之后。
　　“是你！？”
　　这不就是追杀自己的狩巫人吗？这家伙的冰雾让她动作迟钝，完全不是她能对付的！
　　旋即双腿一抽搐，但因为在龙毅怀中，她没有站起身。
　　“毅，杀了他！”
　　东榆抬头看了一眼，发觉龙毅在这里，立刻对他下令。
　　“这可不行哦，是他救了你。”
　　“放屁！是这混蛋杀了我！”
　　似乎是被困了太久，她异常的激动，站起身想走伸腿过去，想了想又迅速收了回来。
　　她还没完全失去理智。
　　不过龙毅可不在乎这么多，他太想念自己的妻子了，好不容易恢复记忆，怎么能打打杀杀呢？于是抱着对方不肯撒手，想要亲热。
　　“滚！别碰我！”
　　东榆红夜一脚把他踢飞，她算是看出来了，自己这个丈夫，变成了一个废物、软蛋！
　　想碰我的身体？
　　门都没有！
　　“给我等着！我一定要报复你！”
　　她指着陈疋的脸，一字一顿道。
　　旋即一踮脚尖，消失不见。
　　“女人真麻烦。”龙毅耸耸肩，转身离去，他不打算去管红夜，放养两天或许就消气了。
　　“…”
　　刚刚这女人…
　　陈疋站起身，看向了金门海的另一边，那是东榆红夜离开的方向。
　　“不作死就不会死。”
　　如果女人识相点，陈疋也就不会管，既然当面威胁自己，怎么能不给她点颜色看看？
　　狩巫人的标记可没那么容易处理的。
　　可惜龙毅是个麻烦。
　　陈疋拿起林玲玲绘制的那张图，然后朝金门海的中间区域赶去。
　　既然已经到了这个地方，这些标着红圈的位置，他还是要看一下的。
　　半小时后。
　　陈疋停止在了波光粼粼的海面上。
　　四面环视。
　　海天一线。
　　除了海水什么都没有，特别是风平浪静的情况下，越往前，越容易迷失方向。
　　低下头，脚下隐约看见游鱼的动静。
　　真正到了图上标识的地点，他才发现，这标识有点过于模糊了。
　　由于没有参照物，他根本无从下手。
　　正当他准备回去好好计算一番的时候，远处突然闪烁出一团红色粉末、闪着光。貌似有人赶过来了。
　　“真是意外。”
　　陈疋扫了一眼，发现居然是本应离开这里的东榆红夜，她怎么来这里了？
　　而且看样子还很急迫。
　　砰！
　　一声闷响。
　　东榆红夜滑着水停止在了陈疋刚刚所在的位置附近。
　　做贼似的左顾右盼一会儿，她很谨慎的把半截身子沉到了水里，虽然这没什么用，但可以让她心理上觉得安全一点儿。
　　陈疋就藏着她不远，隐藏了身影。
　　静静看着她从胸口拿出一个小圆盘，舀了点儿海水，咔嚓，圆盘碎裂一道白光跳出，然后钻入水底。
　　“果然就在下面！”
　　她兴奋得叫了一声，一头就要扎进水里，然而她面前的水突然变成了冰块，一头撞了上去。
　　紧接着脖子上的系带被人从后面抓住，将她整个人都拎了起来。
　　“呃！谁！？”
　　还没等她挣扎，身体就动弹不得了，就连意识都被冻结了。
　　“我能看到你身体的巫力，如果你敢使用，我就摘下你的脑袋。”
　　陈疋在后面冷冷道，随后关闭了覆盖这一片区域的力量。
　　“…你…等等…”
　　东榆红夜下意识就要反抗，发现自己四肢变得很麻，虽然能动，但非常难受。
　　“你好像在找什么？”
　　“我不懂你说的话。”
　　“是吗？”
　　陈疋抱着她然后钻入水中，很快追到了水里的那束白光。
　　“我从你来这里的一开始，就密切关注你了。”
　　“真是…卑鄙的家伙。”
　　“随你怎么说。”
　　陈疋很想立刻解决这个可恶的女人，但有龙毅在，他这么快就解决掉，会被第一时间怀疑。
　　所以必须要对这个女人做一些限制，毕竟，她可是要报复自己的！
　　“…”
　　然而，陈疋不知道的是。东榆红夜肠子都悔青了。
　　她放出狠话自然是有底气，就是除了自己和龙毅剩下的八人队，所以立刻龙毅，她第一时间就拿定罗盘，准备复活仪式。
　　但没想到，陈疋这个不要脸的家伙居然不讲武德，尾行、偷袭自己！
　　“不肯说是吗？”
　　陈疋笑了笑，然后像拍西瓜似的拍了拍她的屁股，“你硬不了多久的。”
　　“松开你的脏手！你一定会死！”
　　东榆红夜怒道，她何曾受过如此委屈。
　　同时暗暗发誓，等她回去了，一定要告诉龙毅，告诉对方自己被玷污了，她作为逆鳞，相信龙毅一定会愤怒，从而灭杀了对方。
　　陈疋望着对方反应剧烈的模样，心底有了对策。
　　白光像是一条透明的鱼儿，扭动着穿梭在水流中，最后钻入海底深处的一块石头缝隙中。
　　“就是这里吗？”
　　陈疋劈开石头，随后露出了惊讶的表情。
　　因为在这一瞬间，周围的水流突然退开，紧接着一片莹绿色的光从劈开的地方爆发出来，把周围的植物染成了碧绿、散发着荧光。
　　这份绿光，甚至把水都挤走了。
　　造出来了一个可以在水底呼吸的空间。
　　“巫力！”
　　不、不一样。
　　陈疋来回扫视身边的绿色光点，这些光点虽然碧绿，但中间的一点点是有很微弱的红色。
　　而那细微的一丝红色，就跟东榆红夜和龙毅身上的巫力一样。
　　巫力浓缩到极致，会变成红色吗？
　　他这么猜测。
　　继续往下看。
　　那块石头缝隙下面，居然是一黑色的门，上面布满了凸起的怪异符号。
　　轻轻一挥手，上面的藤壶等杂物一扫而净，露出了黑门的真面目。
　　诡异，厚重。
　　边缘处写着的红色漆字，似乎在陈述着什么。
　　这字跟「狩巫人」符咒上的字体一样，扭曲怪异。
　　“原来是封印。”
　　陈疋试探性的说了一句。
　　而东榆红夜面无表情。
　　“一共十个。”
　　陈疋想起林玲玲绘制的图，然后又补了一句。
　　“你…到底知道些什么？”
　　听到陈疋的这一句，她突然有了很大的反应，因为她们十人是曾经被三个狩巫人打败封印的。
　　而那三个，按照正常情况下已经全死掉了才对，也就是，没有知道有关她们十人队的信息。
　　除非，那三个狩巫人…还活着！
　　但是，这怎么可能？
　　那三个怪物，不可能有这么长的寿命…
　　因此她猜测，陈疋极有可能，是那三个狩巫人的，后代！
　　正呆愣着。
　　突然屁股一阵剧痛———她被陈疋一脚踢在了门上。
　　pia叽！
　　因为门过于厚重，她撞上的时候甚至只听到了自己骨头裂开的声音。
　　紧接着陈疋站在了她身后…
　　“你要干什么？”
　　东榆红夜仿佛意识到了什么，立刻回头。
　　却对上了对方邪恶的笑容，顿时瞳孔一缩。
　　“你不要过来！”
　　不、不…
　　陈疋压了过去，吓得她疯狂挣扎，然而无济于事。
　　“…你！啊！”
　　这家伙怎么敢的！
　　他怎么敢！！
　　东榆红夜恶狠狠瞪着他，想要透过肉骨看对方的脑子。
　　骤然，她想到了对方知晓十人队的事情…
　　难道…
　　这家伙真的跟那三个怪物有关系？
　　愤怒、悲伤、哀伤夹着一点本能的愉悦让她呼吸都有些困难。
　　良久，她想起了什么…
　　对，对了…
　　她想起来身后的门，忍着疼痛把手按在门的一处，抓烂了上面的红色文字。
　　随后门就开始缓缓下沉了。
　　陈疋扫了一眼东榆红夜抓的位置，警惕心大涨。

第209章 200、失踪
　　门还没完全打开。
　　一声巨兽的咆哮，就从门缝中出现。
　　紧接着是噼里啪啦的铁链断裂声，貌似有什么东西在里面挣脱了束缚。
　　“这是什么！？”
　　陈疋看向身下衣衫不整的东榆红夜，而她也一脸惊恐，两条腿蹬到了陈的怀里，历声道：“他失去意识了！快、我们快逃离这里！”
　　“啧。”
　　这么近的距离，陈疋深刻感受到门内的家伙巫力磅礴。
　　对方实力至少跟自己也是一个级别的，想到林玲玲绘制的图。
　　陈疋意识到，像这样的家伙…说不定还有九个…不过眼下容不得细想，他必须得载着这废物女人跑了。
　　冻结虚空。
　　迅速穿上衣服，然后关闭虚空提着东榆红夜一路狂奔。
　　真狼狈！
　　他看着脸还红彤彤的东榆，脸色铁青。
　　远处的天空，一个黑色小山一般的巨龙咬着一扇门，冲天而去，很快变成一个小黑点，消失不见。
　　“糟糕！快把我放下来！”
　　东榆开始迅速挣扎。
　　“怎么？”
　　陈疋正疑惑，突然察觉到了什么，迅速解除东榆红夜的控制，然后甩了下去。
　　龙毅来了！
　　噗通。
　　东榆红夜掉入海水中，然后开始清洗自己的身体。
　　陈疋这家伙，说不定跟那三个怪物狩巫人有关系。
　　所以杀不得。
　　因此，她绝不能让龙毅知道，自己的身体被对方玷污这件事。所以赶紧钻到深水中。
　　“红夜！”
　　未见其人先闻其声，一个龙人刹在陈疋面前，大声问道：“红夜呢？”
　　“我在海滩上，也是发现这边的动静刚刚赶到。”
　　“红夜！！”
　　龙毅面色焦急，他是听到了十人队其中第三位恢复心跳后立刻赶来的。
　　十人队再现，恐怕又是一番腥风血雨。
　　作为一个不喜斗争的人，他可不想看见越来越多人复活。
　　所以，自己必须要阻止红夜。
　　这样自己在外界生存也会安全一些，被官方通缉，然后东躲西藏的日子，他过腻歪了！
　　“做什么！？”
　　一个小小人影猛地从水里弹出头，一边整理头发一年边朝龙毅游过去。
　　“……”
　　陈疋深吸一口气，做好战斗的准备。
　　事发突然，他要做好面对龙毅怒火的准备。
　　而让他没想到的是。
　　东榆红夜在到了龙毅身边的时候，只是扭头看了一眼陈疋，一副欲言又止的模样。
　　她在思考，如果陈疋跟那三个狩巫人老怪物有关，到底杀还不是杀呢？
　　算了…
　　夜长梦多。
　　杀了了事。
　　这样才符合我以往的性格！
　　如果是二代的话，肯定也会这么选择！
　　她的眯起眼睛，抓住龙毅的手，就要说出自己被玷污的事情。
　　啪！
　　她突然感觉右脸一阵刺痛———龙毅猛地打了她一巴掌。
　　“你…你…”
　　东榆红夜瞪大了眼睛，一副不可置信的模样，“你居然…打我！”
　　她气得嘴唇直发抖，一下从海水中蹦出来，抖了抖屁股上的水，丝绸的红睡裙柔顺地贴着娇躯，显出完美的弧线。
　　“****！”
　　她眼泪在眼眶里打转，捂着脸，一转身在龙毅面前消失不见了。
　　“家妻这副模样，让你见笑了。”
　　“家家有本难念的经。”
　　陈疋耸耸肩表示同情，然后把紧张状态的身体放松。
　　龙毅也没有立刻去追的打算，而是望着那扇门的位置，看着上面漂浮着的一些死鱼发呆。
　　…
　　“废物！全都是废物！”
　　东榆红夜捂着脸，在海上晃晃悠悠着，从刚刚自己遭遇陈疋的那件事之后，她断定自己肯定是被下了标记。
　　要不然不可能会这么巧！
　　“可恶！”
　　必须暂时要远离这边。
　　她闭上眼睛，感受着自己的信徒，随着淡淡的水波声音，她抓到了透明的红色丝线，消失在原地。
　　数里外的位置。
　　陈疋静静看着东榆红夜的方向，随后他收回了感应，因为对方脱离了自己的感应反应。
　　说明对方用了特殊手段，转移了很大的一段距离。
　　半月后。
　　北桐的一处峭壁处。
　　有一伙人背着登山包，朝着面前的山上赶。
　　因为北桐山比较多，矿脉丰富，加上地广人稀，所以是很多登山驴友爬山探险的好地方。
　　脱离了钢铁水泥的建筑，这对他们来说就是世外桃源。
　　一行七八个人，都很年轻，为首的是三个北桐本地的男生。刘力。张守尘。彭江。
　　三人都是常年攀登的好手，爱好攀岩，剩下的其他几个都是路上遇到的朋友，正好都是爬北大峰，目的一致干脆就结伴而行。
　　倒是有个新人妹子，赵锦。虽然长的幼，身材颇为健壮，有点金刚芭比的感觉，只是有点话痨。
　　“明明已经如春这么久了，山顶上却还有这么多的雪…”
　　“望山跑死马，我算是明白了…哎…”
　　一行人登上半山腰，朝着旁边的山望下去，烟雾缭绕的，除了山的轮廓，什么都看不清。
　　“照这个速度，咱们天黑勉勉强强能到山顶，不过雪还有太多，晚上赶路危险。”刘力摘下眼镜擦了擦，然后喘气道：“准备好扎营吧。”
　　“早就撑不住了。”
　　张守尘“嘭”一声把包丟在地上，然后开始揉酸疼无比的肩膀。
　　“你都带了啥东西？看起来这么沉？”
　　“干粮、牛肉、菌子、勺子、矿泉水…”
　　一连说了半天，“而且我到了山顶还得开直播呢！”
　　“你带这么多，吃的完吗？”
　　赵锦听得有点愣。
　　“这不是带的多不多的问题…”
　　张守尘边说边支锅，开始往高压锅里舀雪，其他人则开始清理身边的碎石，纷纷从包里拿出小帐篷。
　　边聊边扎，很快就笑声一片。
　　吃过饭，刘力见队伍里有俩女孩子，突然道：“有没有兴趣听鬼故事，这氛围挺不错。”
　　“不想。”
　　“可千万别。”
　　…
　　没等女生拒绝，其他男生纷纷嚷嚷着抗议。
　　“嘿，人家妹子都没说啥，你们都开始怕了？是不是男人啊！”
　　“什么都可以，只有这个不行。”
　　张守尘边吃蘑菇边摇头。
　　“那就聊一聊以前爬山有意思的事情。”
　　刘力也不执着于鬼故事，开了别的话题。
　　一说起经历，众人就像是开了话匣子，滔滔不绝，一直聊到深夜…
　　…
　　…
　　凌晨两点。
　　“好想吃面包啊。”
　　赵锦从帐篷出来方便，突然隐约看见山上不远处有两个白色大灯，很暗淡，但又很清晰。
　　“月亮？”
　　不不不对…
　　怎么有两个？
　　赵锦揉了揉眼睛，然后用力拍了下自己的脸，她怀疑是做了梦，但脸很疼。
　　这半山腰，怎么会有这种东西？
　　因为不远，缓缓走过去。
　　她看见了一扇黑漆漆的铁门，很突兀的镶嵌在一块凸起的石头上，而那两个大灯不知何时消失不见了。
　　一点动静也没有。
　　“奇怪，这里怎么会有一扇门…”
　　她愈发觉得自己是做梦了，但无论是用力捏大腿还是脸皮都是痛，而且也没醒。
　　“这里面…难道有宝藏？”
　　抱着这样一个心理，她把手放在门上。
　　这一定是梦。
　　她这么想。
　　…
　　翌日。
　　张守尘是杂乱的声音吵醒的———因为有人一直在旁边大喊大叫。
　　“鬼叫什么！”
　　他本想再眯一会儿，实在忍受不了，“腾”的一声坐起来，然后拉开帐篷的拉链。
　　刚探出头，寒冷的空气就给了他致命一击。
　　“好冷我c！”
　　冷空气瞬间驱散了他困顿身体，整个人瞬间精神了起来，然后他就看见了一张面色焦急的脸。
　　刘力看到张守尘醒了，迅速跑过去，对着他大喊：“赵锦失踪了！”
　　“什么！？”
　　张守尘赶紧从帐篷里跳出来，迅速收拾到包里，“什么时候发现的？”
　　“我刚刚出来，发现她帐篷着，但我找不到人！”
　　“真是见鬼了！”
　　很快，一帮人全都从帐篷出来了，开始四散在周围找赵锦，很快就发现了她的脚印，但脚印消失的很突兀，在一块石壁前消失的。
　　“上面过不去，左右前后都没脚印，她总不能凭空消失吧？”
　　彭江紧紧皱着眉头，所有人脸色都很难看，人堆里的另一个女孩丁缓，吓得面色苍白，整个人看起来都有点恍惚了。
　　张守尘望着右边不远处的断崖，表情严肃。
　　以现在的情况，只有两种：
　　1、要么是赵锦丢了所有东西下山
　　2、她坠崖了
　　后者是最有可能的了。
　　但怎么才能下去看呢？又没人会飞。
　　“我们下山吧。”
　　丁缓抿了抿嘴唇道。
　　“差点忘了，我还有这个…”
　　一旁的彭江一拍脑袋，赶紧打开背包，掏出了一个黑盒子。
　　这是他准备到了山顶再使用的无人机。
　　“无人机？”
　　众人看见这个顿时眼睛一亮。
　　彭江拿出无人机，按上电池，连接在手机上。
　　“看不到，没有信号，只能录像了。”
　　伴随着嗡嗡的叶片旋转声音，无人缓缓飘了起来，彭江想了想，然后操控着它缓缓飞向了断崖。
　　径直往下飞去。
　　“只能靠肉眼…要不然碰到东西，就完犊子了。”
　　彭江很紧张，因为山旁边断崖下面有很大的雾，稍有不慎，无人机就当场坠毁。

第210章 201、不可能发生的事情
　　嗡嗡嗡…
　　无人的声音渐行渐远…很快消失不见。
　　众人纷纷站在崖壁边缘，即使冷风吹过来，也依旧伸长了脖子。
　　“差不多了。”
　　彭江看着上面极速消耗的电量，操纵着无人机飞了上来。
　　然后摘下手机，打开录像。
　　没有到底，黑乎乎的，什么也没拍到。
　　“能见度这么低？”
　　张守尘看完录像，无奈地摇头，一无所获。
　　“那么就往山上看看…”
　　彭江虽然觉得山上不太可能，但任何疑点都不能忽略。
　　他操纵着无人机飞过去，因为在天上，所以他飞得没那么局促，在周围和前面都绕了一大圈，直到电量即将耗尽才操纵回来。
　　“如果没有什么收获，那我们就下山准备报给安全局。”
　　彭江摘下手机道。
　　打开录像，他们开始爬上面看。
　　在七八分钟的时候，彭江看到了一个人。
　　一个穿着黄色棉袄的人，卧在一片雪上。
　　“这是谁？”
　　这个片段只有一秒，彭江立刻按了暂停，然后放大。
　　“就是她！”
　　“怎么可能！”
　　张守尘惊道，一旁的丁缓也捂住了小嘴，因为赵锦昨天穿的也是黄色的棉袄。
　　可惜无人机飞得太高，只能看见一个轮廓，勉强看见是个人，但无法判断是男性还是女性。
　　但衣服的颜色和赵锦一样，那就有点耐人寻味了。
　　“还在上面。”
　　彭江立刻关了手机，率先朝上面赶。
　　而且丁缓看见其他人跟了上去，犹豫了一下决定还是跟着一起。
　　无人不到十分钟这么远的距离，他们人力至少要爬好几个小时才能到。
　　一直快到了中午，他们才到了目标的位置。
　　而这时候，他们一口水都没喝，早已饥肠辘辘了。
　　擦了擦脸上的汗水，张守尘看着不远处穿着棉袄趴着的身影，忍着拿出手机拍摄的欲望，跟着彭江走了过去。
　　“应该…不是。”
　　翻开那个身影，彭江失望道。
　　虽然这是一具尸体，但身体已经完完全全化成了白骨，死了至少有好几个月了。
　　脖子上有一个钝器造成的很大缺口，这应该就是致命伤。
　　“只是穿的衣服比较像…”
　　张守尘望着彭江在衣服上翻来翻去，无奈地叹了口气，“应该是一个遇难了的…独行者。”
　　孤独的死去了。
　　烟瘾犯了，他很想点燃一支烟。
　　他可以确定，赵锦的生还几率，几乎为0。
　　“回去吧。”
　　只能把希望寄托给安全局了。
　　丁缓在一旁道。
　　“等等，这好像有什么。”
　　彭江翻了翻黄棉袄的几个口袋，摸出来几粒糖和一部手机以及一张泛黄了的身份证。
　　转过一看。
　　赵锦。
　　23岁…
　　“这…怎么可能！？”
　　彭江骇然惊呼，然后再次翻开，确实是化成了白骨。
　　难道这是恶作剧？假人？
　　如果是假人，这残留的组织根本无法解释啊！
　　“怎么了？”
　　张守尘赶紧跳过来，他很好奇这个三十多岁的大叔看见什么，能吓成这样。
　　“她是赵锦！”
　　彭江大声道。
　　“什么！？”
　　丁缓两眼一翻，两手伸直，当场昏厥过去，好在旁边有人扶着。
　　“这不可能，她才失踪多久！”
　　刘力也忙扑过来，但看到身份证之后，顿时惊恐地一句话也说不出来。
　　“快…快下山…”
　　彭江像是想到了什么，急急忙忙招呼着人开始下山。
　　众人也很一致得一句话没说，遇到这么诡异的事情，远离准没错。
　　只是等他们原路返回的时候，却发现他们之前扎营的地方，多出来一扇门。
　　张守尘看见门的那一瞬间，就拿出来手机对着拍照。
　　“这扇门完全镶嵌在了石头上，而且之前这石头之前明明光秃秃的…”
　　“要开门进去看看吗？”
　　丁缓在刘力背上小心翼翼地问，不知道为什么，她突然觉得周围又不那么害怕了，或许是在男人背上，让她感觉到了安全感。
　　“你疯了吗？”刘力大声道。
　　“奇怪…”
　　张守尘保存完照片，然后关闭手机，指着石头前的脚印说：“我怀疑，赵锦变成那样的原因就跟这扇门有关系。”
　　“所以咱们还是赶紧走吧。”
　　“对对，别磨蹭了。”
　　其他人在后面道。
　　“…走吧。”
　　刘力率先转身。
　　对这扇门说不好奇，这是不可能的，这种超自然事件，他是第一次遇到，他害怕自己在这里待久了，会忍不住推开门去看。
　　作为一名喜欢爬山探险的人，拒绝这个，真的是非常痛苦的一件事。
　　“不行，我想进去看看。”
　　张守尘突然在后面定住。
　　他是一名户外探险主播，以前也没少去过凶宅之类的地方，如果自己把这次探险经历，改编一下做成视频，他可以肯定自己一定会大火。
　　到时候也能向家里人证明，自己选择的这条路，是多么正确。
　　但如果就这么走了，解不开这扇门的秘密，那他写这些还有什么用？
　　所以，决定堵上自己的未来！
　　机遇往往伴随着风险，如果连这点险都不冒，那以后自己还做什么户外探险呢？
　　“你认真的吗？”
　　刘力微微皱眉。
　　赵锦的尸体不是前车之鉴吗？
　　“你们走吧，我已经做好决定了。”
　　“…”
　　一时间，周围的其他人都陷入了沉默。
　　“其实…我很想知道赵锦到底经历了什么，说不定这扇门里边，就有答案。”
　　一个穿着红鞋子的小胖子在后边说。
　　说完，他顿了一下，继续道：“而且，我不相信有什么灵异的东西，这也许是我们忽略了。”
　　“那就开吧！”
　　刘力也烦了，他一直都忍耐着，既然有人留下，那他干脆也跟着得了，反正人多，有什么好怕的？
　　“这里已经变得很危险了，我们还是赶紧离开吧！”
　　彭江焦急道。
　　然而周围的人都已经开始放下了背包，准备研究那扇门了。
　　就连之前吓破胆晕过去的丁缓，甚至也打算留下。
　　“我说老彭，你这么大一个人，还不如一个女孩呢！”
　　张守尘嘲讽道。
　　“我不管你们，我先下去，把赵锦的事情先告诉安全局再说。”
　　彭江说完，毫不犹豫就走了，他有一同学的毕业后在安全局上班，学校刚出现特殊科的时候，他问过对方，而好友只是很隐蔽的提了几次超自然的案件。
　　而始作俑者是一群叫「绿瞳」的组织。
　　那事件就跟今天发生的事情如出一辙，无法用常识去解释的死亡！
　　明明失踪不到一天，就化成了白骨！
　　这太匪夷所思了！
　　所以，在看到赵锦的身份证之后，他立刻就决定下山！
　　而这群同伴见了尸体也要留下，那真是没救了，他也懒得去劝说，因为据朋友所说，如果真遇到了绿瞳。
　　基本就是十死无生。
　　所以，他根本无暇顾及别人，自己还有妻子孩子呢！
　　“…”
　　张守尘望着慌慌张张的彭江，深深叹了口气。对方明明是年纪最大的，却越活越回去了。
　　有这么可怕吗？
　　旋即转身走到门前，对着门中间的缝隙敲了敲…
　　两小时后。
　　天上突然下起了冰雨。
　　北大峰上面空气本就寒冷无比，残雪沾水化冰，变得很滑，彭江冒着雨跑了一会儿，突然一脚踩在一个凸起的光滑坡道…
　　“啊！”
　　他大叫一声，一屁股坐在石头上，后脑勺磕在了石头上，伸手一摸后边，一片红。
　　“该死！”
　　他缓缓做起身，好在伤的不中，不过肯定不能再继续跑了。
　　原地扎了个帐篷，他也没敢打开灯，躲在里面准备拿出手机打开录像。
　　刚打开手机，他就听到帐篷外面传来一阵急促的脚步声，脚步声的主人是个男人，因为喘息声音很大，能明显听出来。
　　嘎吱嘎吱…
　　踩着雪的声音来越近，而且是从山下上来的。
　　难道…
　　是有新的登山者？
　　彭江想到这里，赶紧拉开帐篷往外面看，这次他彻底傻眼了。
　　因为他居然发现自己回到了山脚！
　　这怎么可能？
　　依照自己的速度至少还需要两天才能到山脚下啊！？
　　环视一圈。
　　这里是攀北大峰的大本营。
　　一眼看过去，有好几十个帐篷，都是穿着厚厚棉袄的年轻男女。
　　愣住。
　　再抬起头。
　　看着头顶的大太阳，他想起来自己下山的时候摔了一跤，而且还摔到了头。
　　因此他很难不往伤口想，难道我出现幻觉了吗？
　　还是说，我摔晕了过去，现在是梦里面？
　　他使劲抽了自己一巴掌。
　　一下没醒。
　　还不够！
　　“呀呀呀呀呀！！”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　彭江大吼着，狂抽自己巴掌。
　　他这副姿态顿时吸引了不少帐篷旁的人观看。
　　“海拔这么高？应该没蚊子吧？”
　　一个小女孩的声音突然从他身后传来。
　　回头看一眼。
　　那是一个穿着厚厚小花棉袄的女生，戴着帽子以及棉耳夹，胸口一只黑色兔子正咬着一根牧草。
　　小巧可爱。
　　但语气听起来不是那么友善。
　　“这…这是哪儿？”
　　彭江抽自己有点用力，整个人都有点恍惚，说完扑通一声趴在泥地上。
　　“起来啦！喜欢吃泥巴的叔叔！”
　　BB用穿着棉靴的脚丫踢了踢彭江的耳朵。

第211章 202、猜忌
　　因为朋友的离去，以及金永正的死。
　　对于风小乐身体精神都造成了巨大的打击。
　　他颓废了。
　　不见人，不说话了。
　　从特殊局请假了几天，天天憋在家里不出门。
　　这可急坏了宫颦。
　　宫雅静这小女儿身上的病刚治好，怎么这又转移到儿子上了？
　　她甚至怀疑家里是不是招了什么不干净的东西。
　　本想离开金玉红去畏市古城好好玩一玩，但没想到，金玉红与畏市之间的跨海大桥断裂，还没完全修好，旅游船票价格大涨，去一趟实在是不划算。
　　不过为了小乐，她本想咬牙去，好在丈夫运气好，在公司周年庆上抽了一个登山北大峰的券，正好一家人都可以去爬。
　　但名额有限，好在风语沉迷织毛衣，因此就没去。
　　再锻炼一段时间，她们就可以正式攀登了。
　　“雅静，你在干嘛呢？”
　　“这有一个大叔晕倒了诶。”
　　BB歪了歪头。
　　她刚刚正准备抱着兔子嘘嘘，刚找了一个隐蔽的位置，还没蹲下，面前就凭空出现了一个帐篷。
　　凭空出现。
　　这太怪了。
　　让人不得不再意。
　　“晕倒了？”
　　风小乐迅速赶过来，翻过彭江的身体，仔细查看一番，而这时候，登山旅游团的负责人也走了过来。
　　“是高原反应吗？”
　　负责人是一个穿着红色棉袄的大叔。
　　“…休息一下就好了，只是脱力而已。”风小乐蹲在彭江面前，甩了甩手上的泥巴，看到负责人来了，又道：“需要送到医院吗？”
　　“等一下，我看看…”
　　负责人看着一脸泥巴的彭江，想拿出名单确认一下他的身份，发现根本找不到这个人。
　　“这人不在名单里，不知道怎么混进来的，送回去吧，他这样子不可能再让他登山了。”这话他是对身后拿着医疗箱的几个人说的。
　　BB和兔兔在风小乐后面吧唧吧唧地吃萝卜，她把对方凭空出现的事情告诉了宫颦，但对方捏了捏她的嘴巴，说是不允许小孩子说谎。
　　“我没有说谎。这明明是事实！”
　　“小雅静，你学坏了。”
　　“…”
　　◆
　　“阴魂不散！”
　　看见路边的一个身影，东榆红包夜直接愣住。
　　她现在跑到了畏市。某所研究院旁边。
　　在看到那个男人之后，她迅速隐藏身躯，辗转到一个小巷子，小小的身影正快速的在狭窄的通道中间奔跑。
　　她换掉了引人注目的红色装扮，穿了一件长袖的粉色针织毛衣线衫，下面是一件灰色半身裙，与之前相比要保守许多。
　　东榆红夜算是发现了。
　　这段时间。
　　自己只要在某个地方待得久了，就一定会被陈疋给定位，对方也不硬逼自己，只是一直围绕在自己身边，仿佛监视自己有没有做坏事一样！也因此她一直没感发展信徒。
　　“气死我了…”
　　无论如何转移，她都逃脱不了锁定。
　　找龙毅？
　　不、除非对方给自己道歉！要不然绝不会放下身段与对方求助！
　　“哈…哈…”
　　她奔跑了没几分钟，就开始大汗淋漓。
　　这跟体质无关，是苏醒的时候，大脑貌似受到了损伤，会时不时产生刺痛，让她不得不花费很多的巫力去压制。
　　这也是她来到畏市研究院的原因，据说里面有治疗大脑这方面的药物。
　　可惜刚检查完身体，陈疋就追来了。
　　“可恶！”
　　这样下去我根本…逃不掉啊！
　　“好在…好在…那个狩巫人…不敢对我出手…”
　　穿过小巷子，东榆弯腰扶着膝盖，不停地喘息，恍惚间看见，面前一双鞋子。
　　“你在…嘀咕些什么呢？”
　　陈疋不知什么时候出现在了她正前方，旋即一脚踹在了她的小腹。
　　看着爬了半天爬不起来的东榆，笑道：“头疼吗？”
　　“是你？是你搞的鬼？”
　　听到这话，东榆猛然抬起头。
　　这段时间她几乎要疯了，这种折磨不是肉体的疼痛，而是精神上持续的消磨。
　　“这是，帮你恢复记忆的代价。”
　　陈疋缓慢走过去，他猜测对方已经开始准备运用巫力转移了，可惜自己能看到巫力启动时候溢出的分子，她没有机会逃走的。
　　“现在，开始收利息了。”
　　真是愚蠢至极的女人。
　　陈疋冷笑着打断对方的传送，扼住她的喉咙，“如果早点像龙毅求助，就没这么多事情了。”
　　“呜呜呜…”
　　东榆此刻已经说不出话，发现传送不了后，开始拼命地挠抓陈疋的手臂。
　　呼———
　　无风的小巷子突然刮来一阵冷风，吹得他头发都扬了起来。
　　陈疋手一松，东榆坐在地上，咳嗽不止。
　　而那风也因为他松开手而停了下来。
　　“我会杀了你…如果我出了事，龙毅一定会杀了你！”东榆咆哮道。
　　“…”
　　还是没来吗？
　　陈疋一脸冷漠，丝毫不在乎东榆的威胁。
　　他的眼睛看着前巷口，直觉告诉他，现在有一个人正在附近，这是一个徘徊在东榆身边的家伙。
　　这段时间，陈疋一直密切关注着东榆红夜，不是不想出手，而是一直在试探。
　　不止一次，但每次在他对东榆露出杀意的时候，都会有一道诡异的目光，注视着自己。
　　那目光永远都会出现在自己的视野盲区。
　　不是错觉。
　　到底是什么目的？
　　第一次杀死东榆的时候，对方是没有出现的…
　　那时候东榆侵占了一个男人的身体…
　　所以陈疋猜测，这个诡异的东西一开始并不是跟着东榆红夜，而是跟着那个被东榆侵占身躯的男生！
　　所以，一切就很明朗了。
　　他在恢复东榆记忆的时候，因为有所顾虑，并没有完全破坏「周茶月」存在与“净土”中的记忆，而是压缩了“净土”的范围，这也就导致东榆红夜头疼不止———
　　因为周茶月在复苏。
　　这也是东榆一直在用巫力压制“头痛”的原因。
　　也就是说，从一开始，这个诡异的东西跟东榆无关，而是跟东榆脑中另一个人影有关系。
　　所以，想通了这些，陈疋才出手了。
　　既然暂时杀不了，那就把她变成自己的阶下囚，当然只是囚禁肯定是不行的，还得需要她变成自己的那什么奴。
　　有之前海里侵占对方的经历，他可以确认东榆身边的东西不会出手。
　　“好了，别乱动。该治疗一下你的头痛了。”
　　陈疋拿出一个小罐子，摇晃了一下对着一脸懵逼的东榆“嗤——”“嗤——”
　　连续喷了两下。
　　“唔！呸呸呸…”
　　东榆一时间忘了闪躲，猛吸了一大口，然后开始擦自己的脸。
　　“你给我喷了什么？”
　　“能够有效缓解你头痛的好东西。”
　　陈疋站起身，然后把小罐子塞好。
　　“你…你别以为给我治疗，我就会原谅你！”东榆红夜冷笑，在她眼中，这家伙是被自己刚刚说的话给吓住了。
　　「止痛喷雾」效果立竿见影，不到两秒她就恢复了精神，就连常年冰冷的身体也暖和了起来。
　　“怎么？帮你治疗难道你还要追责吗？”
　　“…”
　　东榆红夜表情逐渐阴冷，指着的外衣，“把那个止痛喷雾给我！”
　　丈夫龙毅不在身旁，现在不是报复对方的时机，趁现在对方有顾虑，那就多搞点好处，当然也不能太过分，万一狗急跳墙…
　　“给你。”
　　陈疋面无表情地丟了过去。
　　“有没有钱给我？”
　　“要多少。”
　　“你现在有多少就给我多少。”
　　虽然钱财对自己不重要，但这样省的自己去抢了。
　　“好的。”
　　陈疋淡然道，抛出几张卡，说了下密码。
　　“…”
　　东榆本想嘲讽一下说真乖的，但看到对方的表情硬是说不出来。
　　这家伙真的被吓住了吗？
　　…也只有这个可能了，除非这家伙有够无聊。
　　把能拿的都拿了。
　　东榆正要离开，陈疋突然叫住了她。
　　“怎么了？”
　　这家伙不会要反悔吧？
　　既然头痛好了，就快速开启传送。
　　正当她准备逃走的时候，陈疋丢过去一张纸片，“这是我的私人地址。”
　　“地址？”
　　很上道嘛…
　　东榆邪魅一笑，消失在原地。
　　“不错。很上道。”
　　陈疋笑了笑，然后看了眼手表上的时间，到周边商店买了几根绳子，便回到了自己暂住的地方。
　　也就是他给东榆红夜的地址。
　　“不出意外，晚上东榆就会来找我…”
　　“那我…必须要把东西都准备好…”
　　好不容易找到一个玩具，不好好玩一玩怎么能行呢？
　　陈疋心道。
　　他确实很无聊。
　　给东榆的那个喷雾虽然可以止痛，但也是有副作用的。
　　会让疼痛转化为生理需求。
　　不喷就头痛，喷了就变得滔滔不绝了。
　　另一边。
　　传送到金玉红的东榆，找了家酒店住了进去，因为头痛的缘故，她已经好久没有好好休息好了。
　　先睡一觉在说。
　　她这么想。
　　躺了没一会儿，她就睡着了。
　　但没过五分钟，她就醒了，是被热醒的。
　　“好厚的被子…”
　　一脚蹬开，然后抱着枕头呼呼大睡。
　　但醒了之后她再也睡不着了，浑身发热，不一会儿就出了一身的汗。
　　“for…”
　　“这到底…怎么回事儿？”
　　她舔了舔干渴的嘴唇，顺手拿起床头的饮料一口灌肚。

第212章 203、慢速
　　金门大酒店。
　　噼里啪啦。
　　茶杯碟子碎裂的声音从811房间传来，门口的服务员大妈竖起耳朵，脚下步伐也放慢了许多。
　　这酒店房间隔音效果不是一般的差。
　　里面女生的声音仿佛就在耳边。
　　她记得这房间是一个看起来很青春的高中生开的，貌似叫什么东榆什么。
　　真没想到…
　　“现在的年轻人…玩的真是太开了…”
　　想到这里，她叹了口气，摇着头离开了。
　　811房间门内。
　　一个披头散发的狼狈身影正踮着脚尖，在光滑的桌子上蹲着。
　　她的手里拿着一个透明小灯。
　　这个小灯泡也没想到自己会成为测量工具。
　　“那个狗东西…”
　　“居然害我！”
　　身体突然出现这种问题，她哪能不想到陈疋那个家伙！
　　在她脚边，那个长筒状的小喷雾瓶正摆着，毫无疑问，这东西就是让她变成这副模样的罪魁祸首！
　　居然用这种下三滥的手段！
　　还没与灯泡交流多久，头又开始隐隐地疼了，肉体精神双重折磨，真不是一般地要命。
　　但眼下这种情况，不用又不可能。
　　用了又会一直循环。
　　别的还好，但只有这种事情，她忍不了。
　　“龙毅…”
　　“不行…不能让他见到我这么轻浮的模样…”
　　东榆红夜眯起眼睛，她是真心爱着龙毅，但这副模样，又怎么才能与对方相见呢？
　　她咬着嘴唇，看着旁边那个喷雾小瓶，摸了摸，这东西专业不对口，太伤身了！
　　只能…去找那家伙了！
　　东榆红夜拿起那个喷雾瓶用力砸在了墙上的电视上，然后脱下睡衣，换身自己白天的衣服，传送到了距离畏市最近的一个信徒身边。
　　从信徒家中出来后，她拦住一个司机。
　　迅速给对方陈疋的地址。
　　“喂…到这个位置…需要…多久呢？”
　　东榆红夜说一句喘半句，大半个身子也都几乎铁到车窗上。
　　“？”
　　司机刚打开窗，一股热气扑面而来，旋即咽了口唾沫。
　　因为面前这女子看起来实在不对劲儿。
　　脸红地要命，而且身子微微发抖…像是得了不得了的病。
　　殊不知。
　　此刻的东榆红夜头痛欲裂，几乎要忍耐不下去了。
　　“…妹子，你没什么事情吧？”
　　“…需要多久…”
　　东榆说完这句，忍不住拿喷雾喷了一下，紧接着露出了惬意的表情。
　　“我送你去医院吧？”
　　司机见她拿的小瓶子，非常怀疑这东西是什么上瘾物质，伸手就要夺。
　　“臭老头，你想做什么？”
　　东榆红夜摇摇晃晃的，恶狠狠瞪了他一眼，心道：这个喷雾开始慢慢失效了…止痛效果越来越短了…
　　“把那个东西给我…”
　　“给你？想都别想？”
　　说完，东榆红夜给了这司机一脚，“砰”司机当场昏迷。
　　“废物…”
　　跌跌撞撞，她走到旁边的一条小河边，开始疯狂的呕吐。
　　…
　　…
　　天已经完全黑了。
　　陈疋关上灯，然后缓缓点燃桌上摆着的几根红蜡烛。
　　仪式感。
　　这是为某人准备的…
　　砰。
　　门被撞开了。
　　“你耍我！”
　　东榆红夜恼羞成怒道，此刻她赤着脚，就连站立都很困难了。
　　“是啊？那又怎样？”
　　陈疋到现在还是不太理解，为什么没有把自己与她的第一次告诉龙毅。
　　但这次既然东榆单枪匹马的来了，就必须要好好招待一下了。
　　砰。
　　门突然自己关闭了。
　　“你要做什么！？快把止痛药给我！”
　　她大叫。
　　半小时后。
　　门内传来“杀了我”的哀嚎声，可惜这附近除了陈疋，没有任何人能听到…
　　◆
　　翌日一大早。
　　高淡竹就接到一通电话，是风小乐打来的，说是有一群登山者在北大峰失踪了，据幸存者说的话，极有可能是遭遇了绿瞳。
　　所以希望派一些特殊局的人来寻找。
　　“北大峰？”
　　想到这里，高淡竹拿起来昨天的一张报纸，上面赫然有一行字，据说有人在北桐北大峰目睹了一条龙。
　　那龙全身乌黑，在北大峰周围盘旋。
　　“希望不是真的…”
　　挂了电话，他给特殊局的白也发了条消息，他们队伍里已经有一位成功服用了v3，也该尝试一下特训的结果了。
　　远在金玉红的断崖处。
　　一个穿着厚厚风衣的男子正躺在面包车车顶看海。
　　正是阿正。
　　因为周茶月的关系，他跟敏敏之间的关系，产生了裂缝，他也没心情去缝补，主要还是因为周茶月的不告而别导致的。
　　“无聊。我怎么可能会喜欢上她呢？”
　　“那样一个任性的女人…”
　　活着也是个祸害…
　　“哎…”
　　躺了半天，他睡了过去，这段时间一直憋在特殊局，憋的他实在是太累了。
　　刚睡着，电话就响了，扫了一眼，是白也教官打来的。
　　“真是见鬼了，我不是才请假？”
　　猛地坐起身，对着电话里的教官哀求道：“教官，能好好让我休息一下吗？”
　　“不能。”
　　那边说话的声音非常冷漠，“你完全适应了V3没有？”
　　“没有。”
　　“认真的，这关系你的身体健康状况。”
　　“有，很困，很疲惫，做什么事情都提不起劲，不想动。”
　　阿正叹气道。
　　是的，他是经过研究院检查后，唯一达到V3使用条件的人，两天前使用了V3，现在一直等待V3药剂发挥作用。
　　“一会儿带你泡妞去不去？”
　　“去！在哪儿？”
　　“去、去个头，现在怎么想动了？我看你是想女人了！”
　　“…真没意思。”
　　一听是刷自己的，阿正瞬间又没了精神。
　　“快到来特殊局集合，北桐那边有发生状况了，失踪了不少人。”
　　说完，白也就挂了电话。
　　他知道阿正一定会过来的。
　　只是有一点…
　　他很再意。
　　那是之前研究院里来给自己递药剂的杨百说的话。
　　「V3的药剂很强。
　　但有很长的沉淀期。
　　一定要把使用者看好了。」
　　白也有问过杨百V3什么时候结束沉淀期，对方也不是很了解，随便应付了自己。
　　不过从刚刚的对话里，白也已经感受到了V3药物的可怕。
　　这东西居然神不知，鬼不觉的改变了阿正的精神！
　　按以前来说，自己部下的队员，从来都是对自己毕恭毕敬的，即使开玩笑，也能听出一点怯意。
　　但刚刚不同。
　　无论是语气还是态度方面，对方都有很大的变化。而且这一点，居然连阿正本身都没发觉。
　　“我真是受够了。”
　　阿正一拳砸在车顶，打出一个碗口大小的凹陷———反正不是他的车，无所谓了。
　　在碎石滩上穿梭，噼里啪啦的虫子撞在挡风玻璃上，居然有一种畅快的感觉。
　　嗡———
　　耳边一阵轰鸣，他突然什么都听不到了，周围的空间和速度，依旧汽车引擎的声音都在放慢，就连呼吸也一样。
　　有点犯恶心。
　　“好难受…”
　　阿正拼命地想要大喘气，却发现自己的任何动作都仿佛变得迟钝，与自己看到的场景一样——在放慢。
　　就连脑子里的想法都放慢了。
　　怎么回事儿？
　　我…怎…么…
　　该死…
　　他把油门踩到底，车的速度拉到最高，很快就赶到了金玉红特殊局。
　　特殊局门口。
　　敏敏前脚刚踏入特殊局，身后就传来一声巨响。
　　“砰”一辆白色的车撞在门口的巨大银杏树前。
　　“…MD…”
　　捂着半边脸的阿正从车上猛地走了出来。
　　“就连疼痛…都变得缓慢…”
　　他说完这句话，把手从脸上拿下来，急急忙忙地冲入了特殊局内，甚至都没有跟敏敏打招呼。
　　“什么啊？怎么变这么冷漠了。”
　　敏敏心情不快，但脚下步伐很快，冷哼一声哒哒哒走了进去，表情就像是要吃人。
　　等她到了白也教官的办公室，门口的小队已经议论纷纷了。
　　周文君：“正哥，也就是说，你现在看见的所有东西都是缓慢的？那这样岂不是无敌了？”
　　阿正：“这话怎么说？”
　　胖墩：“子弹是不是也能躲了？”
　　“不知道，但我看到你嘴里有片蔬菜叶子。”
　　“唔！”胖墩立刻捂住嘴。
　　剩下的人顿时哈哈大笑。
　　“喂！阿正，你刚刚可是损坏了公物！”敏敏远远地从楼梯口大喊。
　　“这不能怨我，我刹车了，但忘记惯性这东西了。”
　　阿正无奈。
　　“好了好了…先谈正事儿。”
　　白也教官给了阿正一个眼神，示意他等会再谈身体异状的事情，旋即招呼众人进入办公室。
　　“这是北大峰失踪幸存者提供的信息，你们都看一下。”
　　白也拿出几份文件，从桌面上对着众人滑过去。
　　阿正拿过文件，翻开粗略看了一眼，基本可以确定，这跟绿瞳脱不了干系。
　　因为这完全就不像是人做出来的事情。
　　特别是刚失踪的人被找到后，变成了白骨…
　　分析完，白也看了眼挂钟，起身开始对着众人说道：“都回去准备一下，准备赶往北大峰，那边有安全局的人接应你们。”
　　说到这里，他对着阿正摆了摆手，“你先留下，有事情要跟你说。”
　　“好的。”
　　阿正深深吸了口气。
　　他本身不是一个特别急躁的人，但是。
　　他可以肯定如果有人一直跟自己一样，一直处于慢动作的世界，那么，他一定会发疯的。
　　这实在是…太煎熬了！
　　跟看慢动作的视频一样！

第213章 204、不详
　　明亮的办公室。
　　白也拿起一张纸，按在桌面然后用手指弹开。
　　咻———
　　纸在桌面上缓慢的滑行。
　　一直到边缘处，突然旋转了起来…
　　“大概过了3秒，它才掉下去。”
　　阿正严肃地说。
　　但在他说出这个结论的时候，那张纸还在缓缓地飘落。
　　“1秒。它在我眼里仅仅停顿了1秒。”
　　白也抿了下嘴唇，然后对着阿正点头道：“剩下的两秒，是v3给予你的时间，你比我们多出来的时间。”
　　“……”
　　阿正沉默一会儿，然后说：“不对，虽然我看东西变得缓慢，但我的动作也一样，很慢很慢。”
　　“无法加速吗？”
　　“我尝试过了，可以稍微快一点，但，会非常的……累！”
　　在说道最后一个字的时候，阿正说的很大声。
　　他可以全力加快身体的速度，但只能一点点，依旧是很慢，而且即使快那么一丢丢，也足以让他脱力，然后进入呼吸困难的情况。
　　“关于特殊局掌握的力量，你知道多少？”白也问。
　　“我只对V1、V2有点了解，在此之前，完全不清楚。”
　　其实他是有查过资料的。
　　当然每一个加入特殊局的新人肯定也对以前的药物很感兴趣，所以，他也知道特殊局当时有一些天才的存在。
　　例如特殊局现在的首领「林」，以及脱离了特殊局的亚子。
　　他们当时的配置都是一柄特制短刀，可以承载一部分「虚空」的力量。
　　甚至一刀能够将物体斩成三截。
　　比他们现在要强多了，现在的特殊是V系列，更偏向于肉体的全面加强，没有以前那种破坏力。
　　也就意味着，每一个使用V系列的人肉体与大脑都会加强，就宛如超人一样。
　　他翻过V系列药物的资料。
　　V1肉体、记忆全面加强。
　　V2恢复力会变强。
　　V3未知。
　　V4未知。
　　倒是，v4是最近这段时间才刚刚研发出来，正处于测试阶段。
　　“恢复力有增加吗？”
　　“我还没有测试，不过感觉、应该是没有的。”
　　阿正说出了自己开车撞树上不小心让钥匙挂破了一点皮，这点小伤现在虽然恢复了，但还是有一点隐隐作痛。
　　他大胆推测，甚至还有可能，恢复力减弱了。
　　“来一下。”
　　白也拿出一根小刀，不等阿正同意就在他手背刺了一下。
　　只是刺破了一点皮。
　　果不其然，与阿正说的一样，恢复速度基本没有什么变化，甚至还有所减弱。
　　这是为什么呢？
　　“你先跟着大部队去吧，关于身体的状况，我会告知研究院…”
　　“没有能缓解的办法吗？”
　　“这个…不太清楚，只能委屈你先适应一下吧。”
　　“好吧…”
　　阿正叹了口气，摇头离开了。
　　等他出了办公室的门，用力握了一下拳头，右手手背的缓慢流血伤口就瞬间恢复了。
　　这个恢复速度，并没有放慢。
　　即使在他眼中，也是一样。
　　他之所以没把这件事告诉白也，只是有所顾虑，一方面是因为关于V3的资料是显示未知。
　　也就是有可能，V3是一个不确定的产物。
　　另一方面，是因为这恢复能力过于骇然，如果独自己一份，那很可能会造成一些意料之外的事情。
　　再等等吧…
　　他记得周文君马上也到了即将使用V3的时候了。
　　至于白也教官，对方使用的不是v系列，没有什么参考作用。
　　◆
　　北大峰下的小旅馆。
　　“喂，登山活动就酱紫草草结束啦？”
　　BB趴在小窗口，对着门口的风小乐问。
　　“我不叫喂，说了多少遍了，叫哥哥。”
　　“嘁，明明跟我一样大。”
　　BB转过头，翘起了二郎腿，甚至嘀咕了一句，“臭小鬼”，然而，她却不知道自己嘀咕这一句，随着风传递到了风小乐的耳朵里。
　　“风神一族，耳朵可是出名的灵敏，顺风耳知道么？雅静？”
　　风小乐拍了拍耳朵，然后大步走到妹妹面前，隔着衣服猛拍了一下BB的屁股，直接把BB整个人都拍得弹了起来，可见用力之大。
　　“刚刚你叫我什么？再说一遍？”他怒道。
　　“喂，你是不是男人啊！怎么可以打女人！”
　　BB捂着，然后拿起床边的枕头猛砸过去，砰砰！两声沉闷巨响。
　　枕头直接被她砸炸了，飞出一大团羽毛。
　　“呵…看我的！”
　　跟我斗？
　　风小乐赶紧后退，用手对着空气中四散的羽毛一点，羽毛迅速聚集起来，然后在BB周围不停盘旋。
　　“这、这什么呀！”
　　她惊叫不止，羽毛越转距离她就越近，不一样缠了她一身的毛毛，甚至还有不少飞了她一嘴。
　　“呸！呸！”
　　她不停挣扎，用手去扒拉，可惜无济于事，最后尖叫着倒在床上。
　　而一旁的兔子也莫名糟了难，羽毛落满头，不停地对着空气打喷嚏。
　　“好玩不？”
　　看到妹妹的惨状，风小乐说不上开心，但内心多少有点爽。妹妹雅静跟别的小孩子不同，皮是皮了点儿，但从不会叫救兵，也不会告状。
　　当然，他看到很多次姐姐风语暴揍妹妹的。
　　是的、
　　暴——揍！
　　所以，这也让他教训的很放心。
　　没等他开始收拾乱糟糟的地面，身后旅馆走廊就传出一阵脚步声，声音踩得很响，是有跟的鞋子。
　　那应该就是妈妈了。
　　“吃午饭了，小乐雅静！”
　　人还没道，妈妈的声音就传来了。
　　旋即，床上躺着的BB就弹了起来，随着兔子朝着外面跑去。
　　干啥啥不行，恰饭第一名。
　　风小乐打个响指，整个屋子顿时扬起一阵风，把羽毛全都吹起来，然后汇聚成一团，压缩，被他从窗口丢了出去。
　　整个房间又恢复成一副干净的模样。
　　午餐吃的是盒饭。
　　一家人整整齐齐地坐在门口的休闲区，看着远处的山。
　　BB看着眼前的饭，呆愣住。
　　别人的都是小炒，炖肉什么的，她的确实米饭掺着几根酸萝卜。
　　“怎么了？没有胃口？我特意给你选的带萝卜的套餐。”
　　爸爸在一旁问。
　　“………”
　　BB陷入了沉默，她离不开萝卜，但现在她真的不想吃，因为已经提前吃过了。
　　而且这次爬山之前，她在背包里塞满了萝卜。
　　“好吃…”
　　BB咬了一口，然后留下来泪水。
　　一旁的兔子，看了都摇头。
　　BB暗暗发誓，等到她恢复了身体…
　　等恢复了身体…她一辈子都不会再碰萝卜了。
　　该死的萝卜！
　　她恶狠狠地咬了一口，两三下扒拉完米饭，打个饱嗝跑了。
　　“这孩子，到底是受了什么刺激？”
　　宫颦揪住想要跟过去的兔子，抱在怀里按摩。
　　“可能是精力过剩吧。”
　　风小乐淡淡道。
　　“对了，据说今天有去登山了呢。”
　　爸爸说。
　　“他们想爬就爬呗，反正咱们是不去爬了，你没听那个送医院的人说的话吗？跟他一起的人，全失踪了！你不会还想爬吧！”
　　“当然没这个想法了…只是说说，这么大反应干嘛？哎——”
　　爸爸说着，背着手躺在了椅子上。
　　神情多少有些落寞。
　　说不想去，那是不可能的。
　　“那…不去爬山的话，这几天咱们得一直在这里住了。”
　　“为什么？”
　　“你没见跟咱们一伙的人都回到北大峰了吗？我们要走的话，也得跟他们一起回去的，咱们又没有车。”
　　“那要等多久？”
　　“不知道…大概，四五天吧。你又不去。”
　　“要去你自己去，我才不敢带孩子跟你冒险！”宫颦算是看出来了，自己丈夫是抱怨自己不回去爬山呢！
　　“这叫啥冒险啊，大部队几十号人一起走，真是…跟你说不通。”
　　“不想跟你说些有的没的，赶紧给我滚蛋，想办法让我现在就回家。”
　　“……”
　　这话让爸爸哑口无言，他算是明白了，有些时候跟女人真的是讲不通道理的。
　　他认怂了，摆摆手道：“就当换个地方睡觉了。”
　　“哼。”
　　宫颦头一歪，抱着兔子回屋了。
　　外面还是有点太冷了。
　　而他们的对话让一旁的风小乐坐不住了。
　　那些人又回去爬山了？？
　　安全局不是过来了吗？就没有阻止他们？
　　果然…
　　还是得特殊局的人过来才行。
　　安全局的人根本不了解跟绿瞳有关的事情，不知道事情的严重性。
　　想到这里，他赶紧给高淡竹打了个电话，说明这个情况，果不其然，对方听了之后勃然大怒。
　　立刻给当地安全局负责人打电话，可惜那些人已经上去老半天了，最重要的是，打了卫星电话也没人接。
　　“我派的人下午就到，你先不要轻举妄动，在山下先待着吧。”高淡竹这么说。
　　“……好的。”
　　风小乐点点头，然后找到自己爸爸，询问对方那些人是什么时候登山的。
　　“一大早。”
　　爸爸答。
　　“明白了。”
　　算了下时间。已经出发好几个小时了，肯定脱离了三号大本营，估计正在北大峰攀登中。
　　想了想，风小乐觉得，如果自己使用能力追的话，估计很快就能追上。
　　毕竟他可以飞，而且还能飞的很快。
　　只是不知道山上失踪的那些人，到底遭遇了什么。
　　去还是不去呢？他陷入了纠结当中。

第214章 205、赶来之人
　　人在无聊的时候，只要是字就能看得进去。
　　发呆看了会儿远处的山。
　　风小乐看着门框边掉落的纸张，眼睛逐渐失神，他想起来一些不好的回忆。
　　“什么时候回家？”
　　一个如黄莺般清脆的声音，打断了风小乐的思绪。雅静小小的身影从远处蹦哒过来。
　　“很快吧。或许。”
　　他淡淡道。
　　风小乐知道，面前的雅静是非常不想回家的，对方一直嚷嚷着要去山上玩，内心喜欢登顶、喜欢冒险、喜欢刺激。
　　小小年纪，就皮。
　　迟早有一天会酿成大错！
　　当然，他不知道自己这妹妹早就已经酿错不少了，现在只是重新“练号”罢了。
　　“什么时候回家啊？”
　　她悻悻地走了。
　　是朝妈妈住的地方走的。
　　风小乐很奇怪，前不久还不愿回家的妹妹，怎么这时候一直问什么时候回家呢？
　　“雅静，你现在想回家吗？”
　　“什么想回家？我现在就要回家！”
　　她急道。
　　“啊？”
　　风小乐手里动作一僵，疑惑道：“你不是想爬山吗？还说要攀到顶。”
　　“谁要爬山？谁要到顶？反正不是我，我现在、就要、回家！”
　　她顿声道。
　　就在刚才，她在外面看到北大峰上出现一个巨大的身影。
　　看体型，像是一个怪兽。
　　太过于真实，她可以确认自己没眼花。
　　怪不得山上会有人失踪！
　　她旁边的一个拍摄山的摄影师也看到了这一幕，虽然没拍上，但吓得直接尿了裤子。
　　爬山？这还爬个p！
　　所以她掉头就跑回来了。
　　这边不知道出了什么事情，反正有特殊局一帮人顶着，她还是先回家要紧。
　　“啊啊啊啊啊～～！”
　　一声撕心裂肺的惨叫声从门外传来，那是一个提着三脚架的摄影师。
　　随着摄影师的靠近，宾馆余下的人陆续从里面出来，都想看看发声了什么状况。
　　“大叔，怎么了？”
　　风小乐看着对方在院子门口摔了个狗啃屎，立刻跑回去搀扶。
　　“有…有…有龙！”
　　摄影师浑身都在发抖，他指着山大叫：“北大峰山上有龙！”
　　“什么！？”
　　“真的假的！”
　　“快去看看！”
　　一众围观者们听到如此劲爆的消息，纷纷掏出手机，举过头顶冲出了院子。
　　风小乐愣神的功夫，其他人全都跑出去了，甚至自己的爸妈也跟着一起。
　　倒是身后一个小小身影，没有出院子，是雅静。
　　“雅静，你也看见了？”
　　“看见了，但我只看见一点点。”
　　“那应该就是真的了。”
　　龙？
　　怎么可能？
　　这都什么年代了，怎么还会有龙？
　　“会不会是巨蟒什么的？”
　　“不、不可能，莽不会有这么大，而且还要翅膀！”
　　男摄影师也缓了过来，他想起来那个龙的体型，身子一直在发抖，他不敢想象那庞然大物降临自己面前的状况。
　　那东西恐怕只需要煽动几下翅膀，这边屋子就倒一大片！
　　结合先前那个失踪幸存者的话…
　　…
　　“无论如何，我们先想办法离开旅馆…”
　　摄影师站起身，也不在乎自己裤子上的一片痕迹。
　　屋子后面停着几辆车。
　　这是登山负责人载他们来的车，但那些人都带着不怕死的家伙们，再次上了北大峰，他们没有钥匙也启动不了。
　　还有一辆安全局的车，安全局这边来的人不多，有一部分已经去山上调查失踪的人了。
　　还有两个安全局的人驻扎在这里，可以让他们载自己离开！
　　与此同时。
　　看热闹的众人大部分已经回来了；
　　一无所获。
　　有几个不信邪，依旧站在外面吹风，想着一睹龙的真容。
　　“假的，哪有什么龙？糊弄人都不会。”有一个身强力壮的彪形大汉，看着院子里的摄影师，直言嘲讽。
　　摄影师被他这话噎地不青，本想反驳但看到对方的体格，最终还是忍住了。
　　他看着那个身着安全局服装的男人，大步走过去，要对方载自己回去。
　　“现在回去不可能，天马上黑了，至少也得明天。”
　　安全局的人这么回答。
　　“…那，明天一早？”
　　“我得等我队友回来，它们应该是明天下午。”
　　“北大峰有龙，我在这里很危险的！”
　　“在这里危险？那我山上的同伴就不危险吗？我必须要等他们回来！”
　　“…”
　　对方愤然离去，摄影师无言以对。
　　对于山上有龙这件事，因为没有看见，就没有人当回事了。
　　除了风小乐。
　　他觉得，山上就算没有龙，那肯定有别的东西。
　　无论如何，这边旅馆里都是普通人，如何真是有什么庞然大物，还是先把这边的人撤离最好。
　　普通人，帮不上忙的。
　　他咬着一片枯草叶子，找了一个信号不错的地方，再度拨通了云允儿的电话，他需要知道一件事。
　　特殊局的人什么时候过来。
　　“你们还没接头？”
　　云允儿在电话里的表现也非常诧异，似乎惊讶白也他们的速度。
　　“人影都没看到。”
　　风小乐无语。
　　表面特殊局要跟安全局接头，实际上是跟自己。
　　不过他现在也有点心虚，因为自己这边没有发现什么有用的情报。
　　“对了，北大峰上面可能会有一个…庞然大物。”
　　“庞然大物？”
　　“对，有可能跟个龙一样大？”
　　“你见到了？”
　　“这个…没有…”风小乐说到这里，立刻表示自己会认真勘察一番。
　　“不用了，白也他们应该马上就到了，别节外生枝。”
　　“好。”
　　风小乐听不出云允儿是什么样的语气，也拿不准，只能作罢。
　　电话挂了没多久。
　　一辆特殊局的改装车穿过夕阳来到了旅馆。
　　风小乐就在外面等着，一是查看北大峰，二就是等待他们。
　　车门还没开，一个胳膊就已经从车窗露了出来，胳膊的主人夹着一支烟。
　　“安全局山上的调查情况怎么样了？”
　　“还没回来。”
　　“那就是还有一点儿进展喽？”
　　白也抖了抖衣服，然后把车随意停靠住，从上面下来。
　　还没走一步，车内就有一个声音传出来。
　　“我们要去登山吗？不会有高原反应吧？”
　　“我现在就有点不舒服了。”
　　“别担心，我们不需要跟别人一样登山前拉练的。”
　　白也叼着烟，从车座位上扯出一件大衣，一边说一边穿：“你叫风乐是吧？跟我说一说山上有「龙」的事。”
　　“龙？”
　　果然，云姐还是把这件不合理到事情告诉他们了吗？
　　“对啊，龙，任何疑点都不能放过。”
　　白也面无表情道。
　　“真的假的？这破地方能有龙？”
　　敏敏皱着眉头从车上下来，一副不敢置信方模样。
　　“好。”
　　这家伙就是这次队伍的教官吗？果然对待事物不同寻常。
　　风小乐点点头，看着白也的眼睛，把摄影师和自己妹妹看到一幕景象给说了出来。
　　“如果真的跟你说的一样，那这次事情可就危险了。”
　　听完风小乐的描述，白也这么说。
　　因为以他们的力量，根本对付不了这么大体型的玩意儿。
　　“怎么可能会有龙呢？”
　　阿正摸了摸下巴，然后把脸转向北大峰。
　　一股莫名地慌张从心里油然而生。
　　不可能的。
　　不可能。
　　他在心里这么安慰自己。
　　“如果现在要去的话…”
　　风小乐在纠结自己要不要跟着一起。
　　“现在去？现在不行。”白也突然道。
　　“怎么了？”
　　你们不是寻找山上的失踪者吗？
　　怎么一副一点不着急的样子？
　　风小乐不解。
　　“一开始我是这么打算的，但既然你说山上有龙，那么，就需要观察一晚上。再做打算。至少也得到白天。”
　　白也淡淡道。
　　“…”
　　不知道为什么，风小乐又觉得面前这个男人，不那么靠谱了。
　　“敏敏、周文君，你们两个值夜，拿着望远镜时刻顶着北大峰。”
　　“好。”
　　两人异口同声。
　　望眼镜是特殊局新配的设备，队员们早就想摆弄一下了，只是配备后一直没让使用，现在正好是过过瘾的机会。
　　…
　　一夜无事发生。
　　当白也从旅馆出来的时候，看到的是昏昏欲睡周文君和一旁沉睡的敏敏。
　　“昨晚有什么状况？”
　　“什么也没看到。”
　　周文君果断答。
　　虽然体质超乎常人，但他现在还是很困，可能是环境太冷，有点受凉。
　　“没有状况？”
　　白也陷入了沉思。突然，发觉身后有动静。
　　回头看了一眼。
　　风小乐不知什么已经起来了，只是顶着黑眼圈，身边还有一个小尾巴，是个穿着一身黑色小棉袄的女孩。
　　手里抓着一只黑色兔子。
　　另一个车里，一名穿着安全局服装的男人走了出来。他满脸胡茬，拿着卫星电话走向白也。
　　“白队，上山搜寻同伴从昨晚到现在…一直没有回应。”
　　他是个普通人，因为这件事，一晚上没睡。
　　“好的。我了解了。”
　　白也点点头。
　　一旁的风小乐听到顿时表情严肃，看来山上发生了状况。
　　“检查一下装备，准备登山！”
　　白也环视一周，大声道。
　　“收到！”
　　“收到！”
　　…
　　众人的话音刚落，远处突然出现几辆白色面包车。
　　这时候怎么还会有车来？
　　风小乐呆住。
　　上面没有安全局的车标，看样子是普通人。
　　吱———
　　伴随着一声令人牙酸的刹车声音，车停止在了他们旁边。
　　“喔，好冷呀！”
　　一个穿着白色貂绒的女人从车上蹦了下来。正是亚子和她丈夫陈牧扬。
　　随后另一辆车停下，戴着墨镜的周羽扶着周玲，缓缓走了下来。
　　他们同样是来爬山的。
　　最近北大峰爬山热，作为定居在北桐的人，怎么能不去看看呢？

第215章 206、龙
　　天气晴朗。
　　只有略微寒冷的空气让人有所不适应。
　　风小乐望着那两辆车下来的人，认出了旁边车下来的周玲。
　　便走过去问道：“玲姐，你们也是来爬山的吗？”
　　“对啊，据说北大峰有龙影，立刻就过来看了。龙诶，不造能不能对着它能不能许愿？”
　　“龙？”
　　后面白也表情疑惑，转头看向风小乐。
　　“应该是有人发到了网络上。”
　　风小乐想起来昨日一窝蜂举着手机的人，无奈道。
　　“你们是从哪里得知消息的？”
　　“小x书app啊！”
　　亚子突然插话，走过来理了一下头发，继续道：“「北大峰有龙」这条消息可在那APP里上了热门喔！”
　　虽然她穿着较厚，但还是掩盖不了她丰腴的身材。
　　“…”
　　只是看着，就让人讨厌的女人！
　　敏敏看到阿正咽了口唾沫，心情一下子就变坏了。
　　“所以你们是看了昨天下午的，某小x书APP赶过来的？”
　　白也问。
　　“是的呢。”
　　两女点点头。
　　在他们身后，周羽和陈牧扬一直把眼神看向北大峰，并没有要打招呼的意思。
　　亚子：“对啦，你们比我们来这么早，有没有看到龙？它长什么模样呢？”
　　“没有。没有看到。”
　　白也抱着胸回答，随后笑道：“告诉你们一个好消息。”
　　“啥？啥好消息？”
　　亚子一脸疑惑，看着微笑的白也。
　　“那就是你们爬不了北大峰。”
　　阿正在一旁补充道。
　　他眼里的世界依旧是很缓慢，这样常常导致他说话的语气不协调，时快时慢。
　　“为什么？”
　　“为什么？因为我们不允许。”
　　白也从胸口拿出来安全局的证件。
　　开什么玩笑，现在本来就够麻烦的了。
　　现在还怎么放人进去？
　　“唔…”
　　亚子看着白也手中的证件顿时愣住，因为那证件不同于安全局，里面还多一层红色夹层。
　　那一层是专属于特殊局的。
　　以前她也有。
　　既然特殊局插手，那上面应该很危险！
　　“我明白了。”
　　她转头看了一眼周羽。
　　“那就回去吧。”
　　周羽说。
　　然而就在他说出这一句话的时候，远处的北大峰骤然消失了。
　　凭空变成了一片空地。
　　“啊！山…没了！”
　　“…”
　　众人尽皆愣住。
　　白也看着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。
　　迅速跑的车内，架起望远镜，对着那一片空地看去。
　　山确确实实没了，变成了一片平平整整的空地！
　　这不可能！
　　什么样的能力，会把一座山峰给转移了呢？那该多么强！
　　难道真的有龙？
　　白也的手在发抖，他可以肯定北大峰上的人还活着，只是被一股莫名的力量给转移走了。
　　当然也可能是一个障眼法，山没有被转移，只是被隐藏了。
　　这是最有可能的！
　　“走，过去看看！”
　　白也喊道。
　　“啊？真的要去吗？”
　　敏敏吓得脸色有些苍白，倒是一旁的亚子颇为镇定，毕竟早期她见过不少诡异场面，对此看的还是比较透。
　　“既然北大峰没了，那剩下的山应该也会遭遇同样的事情。”
　　亚子她望着那块与周围格格不入的平地，推测道。
　　“那最近最高的山头是哪一个呢？”
　　就在她自言自语的时候。
　　旅馆旁的BB把脑袋转向了身后…
　　“好像就这座最大了吧。”她小声嘀咕道。
　　随后，一个黑色的门突然从天而降，落在他们不远。
　　“什么东西从天上落下来了？”
　　众人还没反应过来，那门迅速融入地底。
　　紧接着众人突然感觉脚下一轻，同时间眼前的场景开始变模糊。
　　“不好！”
　　风小乐迅速御风转身抱住妹妹雅静，不到半秒，他的双腿开始腾空。
　　“哇！”
　　BB吓得在他大叫。
　　声音断断续续的，随着场景的变化，好像拉长了十几倍。
　　噗。
　　风小乐落地了。
　　跟妹妹一块落到了一块有一人高杂草中间。猛地站起身，扫视了一眼周围。
　　发现自己仿佛回到了原始森林。
　　旁边是一条小溪。
　　还没来得及走两步，他感觉头重脚轻，趴在地上疯狂的呕吐起来。
　　他那扇黑色的门强制传送了！
　　“吱～咩吱！”
　　雅静怀里的小兔子摇摇晃晃地蹦哒两下，然后脑袋一歪，两腿开始抽搐，貌似是活不了了。
　　“…这是哪儿？”
　　出乎风小乐预料，妹妹居然没有任何不适，眯着眼把小兔子捡起来，然后开始脱棉袄、脱保暖。
　　最后剩下里面是一件黑色到吊带裙。
　　“热死我了。”她说。
　　丢下棉袄后，她意识到一件不妙的事情。
　　她没带萝卜！
　　赶紧翻了翻棉袄，好在里面有一瓶胡萝卜切成的干片，她做了很多瓶以备不时之需，但现在就剩下一瓶了。
　　不过，省吃俭用也足够用很久了。
　　“确实好热，这倒底是哪儿？”
　　风小乐感觉还没怎么动弹两下，浑身就出了一身汗。
　　拖下棉衣，坐石头上缓一会儿，他开始思索离开这里的方案。
　　既然想离开，那就先确定这里是什么地方。
　　拿出手机。
　　果不其然，没有任何信号。
　　“必须要找到其他人…希望都在附近吧。”
　　风小乐深深叹了口气。
　　真是无妄之灾。
　　“哥，你看！”
　　BB用手指了指不远处的树杈。
　　“看什么？”
　　风小乐看过去，发现只是棵普通的树，不禁喃喃道：“这不就是一…”
　　话未说完，他就看到那树杈的后面，有两座巨大的山峰。
　　北大峰…和自己身后的无名山峰…
　　他不知道叫什么名字。
　　不过更让他感觉震惊的是，在那两座山的山头，盘踞着一条巨龙！
　　龙！
　　因为太过震惊。
　　风小乐一时间忘记了呼吸。
　　◆
　　两天后。
　　“好扎，好痒，好扎，好痒。”
　　BB趟过一大片草丛，因为穿的薄，她大腿、屁股、胳膊刮的全是红色印子。
　　这些地方的草要比别的地方坚硬许多，而且她也不认识。
　　在周围转了一圈，找到一个非常干净的小池塘，顺利洗了个舒服的澡，然后找到一些巨大葡萄，摘了好几串。
　　这边葡萄也比正常葡萄大上几倍，一棵苹果大小。
　　“葡萄是可以吃的。”
　　兔子看到有小鸟啄的痕迹说道。
　　更加让BB意外的是，回来的时候看到两根巨大的萝卜。
　　一根有保龄球棒那么长，立刻拔了一根出来，如果这萝卜能吃的话，她就不需要发愁自己的状态了。
　　忙活了大半天，BB出了一身汗，又回到那个干净的小池塘，扒光嗖一下跳了进去。
　　风小乐还在原地等着，她必须要赶紧回去。
　　哗啦哗啦…
　　洗到一半。
　　突然有一个不和谐的声音，从她踩出的一条小路传来。
　　沙沙沙…
　　声音就好像是人在走路，但又不完全像。
　　BB有些紧张，旋即屏住呼吸，拿起衣服开始穿。
　　“原来是你这个小家伙…把我准备喝水用的池塘给污染了…”
　　一身黑衣的周羽扒开草从走过来，然后蹲下身子把手伸进小池塘里洗了洗。
　　BB注意到，周羽的手上满是红色的血，眉头一皱，难道这家伙杀了风小乐？
　　“是一只野猪的血。”
　　说着，周羽扯了扯腰上别着的一根藤条，用力一拉，一个被缠成麻花的野猪被他拉出来了。
　　“喔…”
　　BB警惕的心顿时平静了下来。
　　“你这边有几个人？”
　　周羽问。
　　“两个。只有我跟哥哥。你呢？”
　　“就我一个。”
　　周羽平静的答。
　　在没看到这个小女孩的时候，周羽还是有一些紧张的，因为他不知道周玲和亚子被传到哪里去了、还是幸存者就他一个。
　　既然能零散找到别的人，也就意味着那两人也被传送到了别处。
　　所以他计划着，先在这一大片森林转一圈，如果周玲能感应到自己，那么自己就能立刻把剩下的亚子找到。
　　可惜，这片森林实在太大，即使不停狂奔也是需要体力的，所以他才转悠了这么久。
　　而那两座山，他也早早就看到了，如果有回去的路，那肯定就在两座山上。
　　可惜有条龙在上边。
　　依照亚子和周玲的性格和硕小胆量，他可以确定，那俩人不到山穷水尽的地步，是绝对不会靠近那山的。
　　所以他是反着找那两人的。
　　“不知道特殊局的那帮人到哪儿了。”
　　风小乐远远望着那山，心情愈发焦虑。
　　森林深处容易迷失，所以他一直贴着林子边缘寻找，有控制风的能力，但他一直忍着没用。
　　因为自己可不是一个人，有妹妹在身边，他不敢贸然用能力，万一吸引到什么怪异的玩意儿，那事可就大了！
　　自己几斤几两他还是很清楚的。
　　现在唯一纠结的事情，就是要不要靠近那两座山。
　　以特殊局那一群人的尿性，肯定已经在想法子扳倒那条龙了，所以十有八九都在往那两座山旁边靠。
　　但出了森林。
　　就全是茂盛的草，没有一棵树。
　　除了最中间的那一片小森林。
　　鬼知道，一人高的草里，会有什么诡异的玩意儿。
　　先等等。
　　他这么想。
　　指不定能碰到一些人，这样更安全一点。
　　周围没有旅馆，所以风小乐猜测，自己父母应该没有传送进来。
　　应该…
　　他咽了口唾沫。

第216章 207、蓝石
　　一切都在往好的方向前进。
　　特别是风小乐看见那个提着一头野猪的男人后。
　　整个人，稍稍有了些放松。
　　是周玲姐的丈夫！
　　既然有别的幸存者，那也就说明，自己的猜测多少有点准确的。
　　白天和夜晚的温差，并没想象中的那么大，依旧是那么温暖。
　　太阳落山很久了。
　　周羽腾出一片空地。
　　然后把小池塘边处理好的野猪肉架到木头上开始烤。
　　被传送到这里的这段时间，风小乐不是吃萝卜就水果，嘴里都快淡出个鸟儿，看到猪肉直流口水。
　　不过他还是小心翼翼地问：“在这里点火，不会吸引一些奇怪的东西吗？”
　　“我每天都生火，还没遇到过什么袭击…”
　　“至少现在。”
　　周羽翻转着一块肘子，拿出用刀切好的干辣椒，然后洒了上去，顿时香气四溢。
　　BB和风小乐看得只咽口水。
　　“唧唧。”
　　旁边的小兔子哈喇子已经流了满地。
　　傅…这家伙，真的越来越像是兔子了。
　　BB暗道。
　　“那么，放火怎么样？能不能把熟人吸引过来？”她突然来了想法。
　　“不说会不会把人吸引过来，如果有别的普通人被卷进来，那可能会变熟人。”
　　“…”
　　BB连忙闭嘴。
　　不知烤了多久，一直到外焦里嫩。
　　周羽撕下一块肉尝了尝，然后灭了火，“好了。可以吃了。”
　　说完拿刀切开一大块，用棍子插到BB面前。
　　“嗷呜！”
　　BB一口扑上去，一旁的兔子也早忍不住，两人趴一块肉上咔咔吃。
　　另一边，风小乐看着周羽拿出的短刀，问道：“你这柄刀…”
　　“哦？差点忘记，你是特殊局的人。”
　　把短刀刺在一根木头上，周羽解释道：“之前我们应该见过，在救你那小相好的时候。”
　　“…啊…”
　　小相好？
　　童凛吗？
　　风小乐有些尴尬，他只记得周玲姐，对于周羽完全没有什么印象，可能是过于低调。
　　“我以前也在特殊局，后来退休了，这刀就一直没没收，留给我了。”
　　说到这里，周羽又补充了一句：“放心，这刀我一直没怎么用，所以没砍过人，放心就好。”
　　“以前在特殊局？”
　　风小乐想了想，没在特殊局有记得关于退休者的记载。
　　也就意味着，对方强化身体的药跟现在的V系列不是一个版本的。
　　据说教官云允儿说过，以前特殊局药物跟现在不同，随机性比较大，有治疗系也有元素等等…
　　当然最出彩的就是以「林」为首的，「短刀持有者」。
　　他们实力强劲，破坏力极强，并且攻击无形。
　　后来V系列出现，那随机性较大的药物全都被淘汰了。
　　毕竟，上限和下限差距过大。
　　“真没想到…”
　　周玲姐的丈夫，就是一名「短刀持有者」！
　　“是吧？我也没想到，你这么小小年纪居然就已经加入了特殊局。”
　　周羽拿着刀缓缓切着辣鸡和一些奇怪草的叶子。
　　看到这一幕，风小乐感叹：“如果有葱花就好了。”
　　“是吗？”
　　周羽吹了吹，然后一口咬进肚，“你难道就不担心你的家人吗？你应该不是跟妹妹两个人一起度假的吧？”
　　“担心啊，一开始我担心的要死，但现在…我也不知道…不知道该怎么办。”
　　“总会结束的。”
　　周羽回答的速度很快。
　　“希望如此吧。”
　　风小乐决定，等天一亮，他就赶到北大峰山下，只有这样，才能跟特殊局那个队伍汇合。
　　记得云允儿说过，这个队伍，是特殊局现阶段最强的精锐，甚至还有一人使用了V3！
　　深夜。
　　噼啪。
　　火焰渐渐熄灭。
　　风小乐倚着一个树杈上，看着地下那点余烬，抱着妹妹慢慢睡了过去。
　　而周羽则静静站在下面的石头边，望风。
　　现在的他，没办法启用环血仪式，对周围的感应不是特别敏锐，只能靠着自己的眼睛了。
　　无论多少个夜晚，他都不会感觉到疲惫。
　　叽叽喳喳…
　　一阵欢乐的鸟叫声传入风小乐的耳朵。
　　他是被吵醒的。
　　但不是比鸟叫。
　　睁开眼睛，不知何时，自己这棵树下居然围了一大堆身着奇怪粗布麻衣的人。
　　这些人看起来跟自己差不多，只是皮肤古铜色，体格健壮，手里都拿着各种骨刀和长矛。
　　野人？
　　部落？
　　但又不像，穿的也不是兽皮，而是粗布衣服。
　　“你们是什么人！”
　　带头的男人是赤着上半身，对着风小乐脑袋上的树枝射出一个火球，凭空放出来的！
　　“妈呀！”
　　BB吓得面无人色，蹬了两下腿儿藏到了风小乐的后面。
　　“周羽大哥呢？救一下啊！”
　　风小乐心态有些紧张，然后就看到一个双手被反绑坐在地上的男人，不是自己要找的周羽还是谁？
　　这么快就被制服了？
　　他正准备用力量，突然看见对方对着自己不停眨眼。
　　这是什么意思？
　　不让自己轻举妄动？
　　“别、别打我，我们只是迷路了。”
　　风小乐举着手表示投降。
　　或许是因为俩人是小孩，众人没有太过于为难，抓下来拎着就往回走。
　　“不要吃我！不要吃我！”
　　BB挣扎着把身上的小兔子藏到裙子下面。
　　“别乱动，我们又不是野人！”
　　一个扎着单马尾的女人拿着一块布迅速塞住BB的嘴，虽然这女人看起来很强壮，但表情却是一脸疲惫，似乎对这种事情已经见怪不怪了。
　　“你们也是被传送到这里的吗？”
　　风小乐突然这么问。
　　“小孩子话可真多…”
　　领头的男人回头道：“一切等到了山寨，等祭祀来断定。”
　　“…祭祀…”
　　不会真是部落吧…
　　风小乐脸上开始冒汗，这些人看起来跟自己不太一样，就好像不是一个时代一样。
　　据说某些落后的部落里，祭祀总是会搞一些邪恶血腥的玩意儿出来。
　　行走了大概有半个多小时，风小乐看到一个巨大的树，虽然不高，但是看起来非常的“胖”。
　　准确来说是臃肿。
　　好丑的树！
　　正当他这么想的时候，他看到领头男从怀里拿出一面黑色小旗子，插在树的一侧。
　　随后他穿过了树，消失了。
　　跟在他后面的人也纷纷钻进了树里…
　　这…障眼法？
　　他疑惑着，也随着众人进到了树的内部。
　　别有洞天。
　　映入眼帘的是一块枯黄的地，两步是巨大的山石，就好像峡谷一样。
　　不远处是迷雾还有一些完全枯萎的树。
　　有种枯藤老树的感觉。
　　但没有乌鸦。
　　…
　　这是一个杂草丛生的小院子。
　　那些人把风小乐三人丟到了里面，关上院子的门便出去了。
　　“现在…该怎么办？”
　　“别急，先打听一下，看看跟我们一起的人有没有在这里。”
　　“…他们看起来，也有一些特殊的能力。”风小乐想起来那团火球，心里一紧。
　　“放心，他们没有敌意，应该很快就会回来。”
　　周羽淡淡道。
　　如果真的想对付自己，他们怎么会轻易就放在院子？
　　如周羽猜测的一样。
　　很快有一个老婆婆被搀扶走到了门前。
　　老人穿着厚厚一层有一层的衣服，头戴着一个银色制作的像是王冠模样的头饰。
　　这应该就是他们口中所谓的“祭祀”。
　　“士通，这三个人就是你刚刚找到的幸存者吗？”
　　“是的，祭祀大人。”
　　旁边赤着上身的男人答。
　　风小乐注意，这个叫士通的，就是之前的领头人。
　　“嗯…”
　　祭祀走过来，手里轻轻磨蹭着一个蓝色水晶球。
　　她走过来，然后举着球，表情和蔼：“小姑娘，把手放上去。”
　　“不！”
　　BB大叫一声立刻拒绝。
　　“…”
　　祭祀微笑的表情顿时消失，随后身后的一个男人走过来，抓住了BB的小手。
　　“救命！”
　　BB手抖地像是筛糠一样，不停大喊大叫。
　　风小乐见状就要上前，突然耳中传来周羽的传音。
　　「别乱动，没事的」
　　“…”
　　好吧。
　　风小乐深深吸了口气，然后忍住了出手的打算。
　　很快，BB的小手被放在水晶球上。
　　嗡…
　　上面闪耀出一阵荧光。
　　“告诉我，你是不是巫村的奴隶？”
　　“不是。”
　　BB瞪大了眼睛回答。
　　“嗯…谎言水晶球没有变化…”
　　随后又逐一测试了风小乐周羽，发现没有异常后。祭祀点点头，随后转身对身旁的众人说：“让他们留下来吧。”
　　“留下来做什么？”
　　风小乐问。
　　“留下来还能做什么，做苦力。”
　　“苦力！？”
　　风小乐僵住，这跟想象中的不一样啊！
　　“是啊，如果不是我们带回来，你们估计就被别的山寨奴役了。”
　　这个叫士通的男人，拿过三个玉片递到风小乐面前，“这是你们的身份证明，可别弄丢了，太阳落山之前我们会来找你们。给你们安排需要做的事情，不参加就没食物。”
　　“不会是挖矿吧？”
　　风小乐嘀咕了一句。
　　傍晚。
　　三人领了三个帽子、锄头、箩筐。
　　BB拿着锄头站在一旁，一脸呆滞。
　　她现在很想骂娘。
　　居然真是挖矿！
　　她心里咆哮。
　　那祭祀走之后，她一直嚷嚷着逃跑，但周羽表示先了解一下这里的情况。
　　丝毫看不出什么慌乱。
　　风小乐也没憋的好办法，只能先这么做了。
　　三人跟随士通安排的人走出院子，两道峡谷全是一排排的小房子。
　　穿过峡谷。
　　是一大片的碎石山丘。
　　远远地，风小乐就听见叮叮当当的锄头敲打石头声音。
　　这里有很多人，全都是苦力…
　　“别妄想着逃走，被抓到会严惩，即使逃出去了，也活不了的。”耳边传来山寨土著的话。
　　“我们要挖什么？”
　　“挖蓝石。”
　　“蓝石。”
　　“蓝石是干啥的？”
　　“山寨是隐藏在祭祀的阵法中，维持阵法，就需要蓝石！”
　　土著笑着拿出一块蓝色的透明石头。
　　怪不得叫蓝石。
　　风小乐内心感叹的时候，突然热血沸腾了起来。
　　这个石头…
　　他貌似能吃！
　　与此同时。
　　看着山丘下的人，周羽再次闭上眼，周玲和亚子，依旧都不在自己的感应范围。

第217章 208、得手了
　　他喵咪的！
　　童工可是犯法的！
　　BB本来长得就矮小，看着这么大一个箩筐，不停在心里怒骂。
　　很快，夜幕降临。
　　矿场周围的无数火盆把旁边照的明亮，破旧的木屋、石头、以及蚂蚁一样背着箩筐的人。
　　踏上一块青石板，风小乐挠了挠头。
　　这矿洞分有记号吗？
　　分不分几号矿洞？
　　他之前有问过带领自己过来的那个人，但对方笑而不语。
　　直到他进里面之后，才注意到矿洞里面四通八达，到都是洞而且还串联在一起。
　　走深了很难去分清前后左右。
　　“这样真的不会迷路吗？”
　　风小乐咽了口唾沫，好在他耳朵灵敏，而且可以从流动的风中找到出口。
　　“至少要挖出一块蓝石…”
　　风小乐回过头，看着妹妹：“雅静你就在靠着洞口不远挖，我到深处看看。”
　　“好。”
　　BB拿出一个锄头，软绵绵地在旁边墙壁刮了个白印，倒是脚下的兔子，一落地就嗖一下跑了个没影。她也不管。
　　周羽是去了别的矿洞。
　　现在就只能靠自己了。
　　风小乐内心很激动。
　　他感觉自己发现了蓝石的秘密！
　　世事无常。
　　一晚上几乎过去。
　　风小乐已经在最深处挖了不知道多久，居然一块都找不到。
　　“手都破了…”
　　他有点怀疑人生了。
　　自己至少挖出一个大厅，居然一个都找不到！
　　而妹妹早就挖腻了，杵了两下就跟着兔子找到自己，然后卧旁边睡了。
　　就在这时候，他突然听到不远处传来一声哀嚎，声音十分的微弱。
　　“是谁？”
　　他拿起挂在旁边的火把，把睡地迷糊的雅静叫起来，拉着手循着声音走过去。
　　很快，他看见一个躺在地上的枯瘦男人。
　　男人看起来四十多岁，而在他的手里，就握着一块蓝石！
　　“还活着吗？”
　　风小乐走过去的时候，对方已经没什么反应了。
　　BB率先跑过去，看了看，然后拿走对方手里的蓝石，“哥哥，他死啦。”
　　“死了？”
　　风小乐走过去，翻开箩筐，发现里面还有两枚蓝石。
　　拿出蓝石。
　　风小乐吹灭火把，然后举起来看。
　　蓝石的内部。
　　就宛如风暴一般。
　　蕴含着不得了的力量。
　　“这里面，在刮风…”
　　“这东西有什么特殊咩？”BB仔细翻看了一下，完全没感觉到有什么力量，更别提什么风了。
　　“你是累出幻觉了？”
　　“不…我不知道，我感觉这东西是…”
　　「风属性」
　　风小乐忍住没说出来，然后紧紧握住蓝石。
　　等他再放开的时候。
　　蓝石变成了普通的石头。
　　“哇！你你你你…”
　　BB突然大叫。
　　“怎么了？”
　　“你脑袋在发光！”
　　“啥！？”
　　风小乐吓了一跳，感觉举着熄灭的火把跑的火盆旁边，拉下来头发一看，果然，头发居然在散发着荧光！
　　“哎？又灭了。”
　　BB满脸疑惑。
　　随后她感受到风小乐变得高大了…不，是对方在短时间内，长高了！
　　“你变高了，怎么做到的，我也要…”
　　她知道肯定是蓝石头的原因，赶紧抓着一块，可惜无论她怎么用力捏都没用。。
　　“为什么会这样…”
　　“可能是我的体质，比较契合。”
　　里面有风…
　　而且跟他血脉里的风暴很相似…
　　所以风小乐刚刚只是把蓝石里面的风暴转移到自己的身体。
　　那么…就该试试融合后的力量了！
　　他把手轻轻放在矿洞的墙壁上，把风暴注入墙壁内部。
　　只听嘭的一声闷响。
　　墙壁瞬间出现一片蛛网般的裂缝，紧接着纷纷碎落下来，同时下来的还有不少的烟尘粉末。
　　“哇，好脏喔！”
　　BB吓得大叫，慌忙后撤，她不知道是，一阵旋风突然从风小乐身边出现，卷走了那些弥漫出来的烟尘。
　　最终汇聚成一个黑色的烟团，被他丟在地上。
　　“运用自如。”
　　他这么说道。
　　无论是控制还是听觉，他都更上了一层楼。
　　“那么，接下来就该寻找更多的蓝石了…”
　　我需要更多的风…更多的力量！
　　他闭上眼睛，歪着脑袋仔细去聆听周围矿洞的动静。
　　很快，他就听到了一个箩筐里蓝石碰撞的声音。
　　“找到了！”
　　挖蓝石，怎么能比抢更快？
　　此刻，他的眼睛放光，迅速朝着锁定方向的人狂奔过去。
　　“什、什么呀！”
　　BB被他一下创倒，站起来整理了好一会儿衣服，“这家伙怎么回事？好像变了一个人一样？这么积极…”
　　矿洞外的峡谷。
　　祭祀正在峡谷的正上方，用权杖将四快石碑上的蓝石撬下，换上新挖出来蓝石。
　　而在他身后，是一个全身缠慢绷带的男人。
　　突然，祭祀身体一僵，久久没有动作。
　　“祭祀大人？”他问。
　　“嗯…”
　　祭祀缓缓抬起头，一脸的愁容，吐出一句话：“阿泰…”
　　“阿泰一直在的。”
　　名为阿泰的男人干嘛去扶着祭祀的手臂，他知道，祭祀早就已经看不见了，只是一直用强大的感知…
　　“风的味道变了。”
　　“…”
　　阿泰思索许久，“阿泰不明白。”
　　“血雾，在空气中。”
　　“血…是从哪里？哪个方向飘来的？”
　　“是矿场。”
　　“矿场？”
　　怎么可能？
　　阿泰眼神一凛，现在的他很想迅速赶过去查看，但祭祀这边必须要他守着，祭祀的身体太过于脆弱。
　　旁边也没什么别的人…
　　想到这里，阿泰对着天空发射出一团又一团的火焰，这是山寨遭遇危险时候的集结讯号。
　　很快，峡谷下面的人们纷纷紧张起来。
　　“怎么回事？”
　　峡谷另一边的士通正带着巡逻队在吃饭，看见这一幕一口饭喷了出来，刚刚才在外面巡查一遍回来，怎么突然就遭遇敌袭？
　　“你们在这里不要走动，我去看看什么情况。”
　　士通做出一个等我发信号的动作，随后化身一只黑色猎豹，朝着阿泰的位置狂奔过去。
　　与此同时。
　　矿场最深处，谁都不知道，已经爆发了数十场激烈冲突。
　　只不过是因为冲突是碾压式的，并没有人发现。
　　“一天的量足够了。”
　　一名穿着粗布衣服的男人坐在地上，然后晃了晃框里的蓝石。
　　下一秒，他的脚下一轻，整个人突然被倒悬起来，随后他被钉在洞壁上。
　　哪来这么强的风？
　　还没等他嚎叫出声，头部的重击，就让他彻底失去了意识。
　　咚。
　　一个人影落地。
　　正是风小乐，只是此刻他的模样与之前发生了急剧的变化。
　　头发变得如金属一般的颜色，两耳中在往外飘出两根肉眼可见的蓝色细丝。
　　那两根能够肉眼看见，这说明他体内的能量已经充足到溢出的状态了。
　　“不错。”
　　风小乐此刻状态异常，表情满是疯狂与暴虐。
　　在他身后，一只黑色小兔叽正偷偷看着，看了没几秒，风小乐突然回头，吓得兔子搜的跑没影了。
　　很快它就跑的了BB的旁边。
　　“你说什么？风小乐那臭小子变成恶鬼了？”
　　「模样就跟恶鬼一样了」
　　傅兔子回答。
　　“必须想办法阻止他！”
　　BB想了想，多多少少也是相处过一段时间，没有亲情也有那么一点感情。
　　再说，自己实力也不低，把他打晕就好了。
　　她这么想。
　　计划好之后，她便准备实施了。
　　结果一拐角，就看到一个熟人——周羽。
　　“周大哥。”
　　她立刻化身甜音小萝莉，蹦哒跑过去，把风小乐突然模样大变的事情说了出来，既然有周羽在，应该也能把那臭小乐制服。
　　“你是说，他是摸到蓝石才变了模样的？”周羽一愣，他手里也有，虽然知道里面有能量什么的，他还以为有辐射呢，没怎么去碰太久。
　　没想到，居然还有这么莽撞家伙直接把能量吸收的。
　　“是的。他变得高大了一些，而且感觉很厉害。”
　　“…”
　　周羽拿出一颗蓝石，轻轻握住，他的身体在排斥这股力量。
　　也就意味着，这东西需要特殊的体质才能用？
　　见周羽握着这块石头没有变化，BB眯起眼睛，显然对方使用不了。
　　“风小乐现在的状态能够交流吗？”
　　周羽问。
　　“他啊，是可以讲话，但是…我觉得脑袋貌似有点混浊，可能都不知道自己是谁了。”
　　“是吗？”
　　一个声音突然从后面传来。
　　居然是风小乐。
　　“哥哥！”
　　BB赶紧回头叫。
　　“不用这么大声，我的耳朵可是很灵的。”
　　风小乐掏了掏耳朵。
　　“……”
　　BB愣住。
　　“你没什么问题吗？”周羽问。
　　“当然，我现在可是high到不行。”
　　风小乐耸了耸肩，“我也能感觉到身体精神各方面都发生了轻微细小的一丝变化，但我还是我自己。”
　　他笑着说。
　　只是洞壁上的火把，配合他那满头的银色头发，让人不寒而栗。
　　凝实。
　　如果再让他这么吞噬蓝石，恐怕都会在他体内结成晶体了。
　　周羽扫了一眼风小乐双耳缓缓溢出的那两根蓝色透明丝线，直接告诉他，这两根东西不仅仅是溢出的能量。
　　极可能还具有感知的作用。
　　就在他往这边想的时候。
　　风小乐头也不回朝后拍出一掌，随后，后面数十米的位置，发生一声闷响。
　　紧接着是随风倒流过来的血腥味道。
　　“得手了！”
　　风小乐突然这么说。
　　随后对上周羽那疑惑的目光，立刻解释道：
　　“别误会，不是普通人，只是抓我们过来的那些烦人家伙。而且他们还带了武器。”

第218章 209、天外
　　「蓝石并不是这个世界的东西，有可能来自天外。」
　　峡谷上。
　　祭祀望着阿泰和士通为首的所有战士，他们已经收到信号集结，准备赶往矿场。
　　“天外…”
　　祭祀闭上眼睛，仔细回想上代祭祀死亡前交代给自己的话。
　　其实，关于蓝石的一切，都是前几代祭祀发掘出来的，直到轮到自己的时候，上一代祭祀却告诉自己。
　　蓝石具有很大的隐患。
　　劝告自己不要去发掘蓝石中的力量。
　　「如果不是蓝石可以替代宝石开启法阵，我们是绝不会用它的」
　　每次使用它的时候，就好像被某个事物「注视着」一样。
　　在第一代祭祀的笔记里，记录着关于蓝石的诞生。
　　从天而降的数十颗蓝色巨蛋，很快被周边的山寨给打破分食，然而食用蛋液的人均为活过当晚，变成了一丛丛的蓝石石英，不仅如此，那蓝色的石英就好像活着的生物一样不停地蔓延…
　　很快，因为死亡的人太多，那片石英地，就成为了一片没有敢靠近的绝地。
　　直到有一天，有一群奇装异服不怕死的家伙，突然凭空出现，闯入了那片石英地。
　　事后有人目睹，有一条龙从石英地飞出。
　　有人怀疑是有一颗巨蛋孵化而成，有人怀疑是人变化而成。
　　众说纷纭。
　　但无论如何，都无人敢靠近那块石英地，因为都害怕碰到那蓝石石英，被同化成石头。
　　直到有一天，人们被那条恐怖的龙追赶，山穷水尽之际，逃入了石英地。
　　而那时候，石英地已经因为地底发生震动大部分被掩埋其中。
　　而这时候，有一个人发现了石英里蕴藏的能量，便砸碎一些石英，代替阵法中的四色宝石，塞入阵眼。
　　而那个人，就是最早的祭祀。
　　「这些东西都是有污染性质的。」
　　初代死亡前，只留下来这么短短一句话，而且还留在了笔记里。
　　也许留下很多，也许只有这一句被记录了下来。
　　“唉。”
　　祭祀深深叹了口气，自己成为祭祀这么长的时间，除了让人挖矿，就一直没用蓝石做过什么。
　　但依旧是出现了变故。
　　在她的感知里，矿场那边已经变成了一片血海。说明那边汇聚了不少的煞气。
　　她看不到是谁做的，但能看出来已经死去了不少的人。
　　这是她的能力。
　　◆
　　“还有多久我们才能走出矿洞。”
　　BB叹了口气。
　　就在刚刚的几分钟，风小乐已经手握了两块蓝石————都是抢的。
　　现在有周羽在身边，她不能出手把风小乐这家伙给打晕，要不然就暴露了。
　　“…”
　　周羽瞥一眼说话的BB，他刚刚已经得知，这个看起来很可爱的小女孩叫宫雅静。
　　虽然看起来很聪明，其实脑子笨的一批，不知道在想些什么。
　　傻子都看得出，风小乐现在状态不正常。
　　她却一直往枪口上凑。
　　刚刚风小乐的每一次出手，就有一名矿工失去了生命。
　　“不要着急，很快了。”
　　风小乐捏碎了一块又一块被吸收干净的蓝石。
　　很快，三人一兔到了洞口。
　　只是相比之前嘈杂热闹的洞外，现在却异常的荒凉。
　　安静的不行。
　　洞外，站了两排穿着藤甲的人。
　　最前面的两个是阿泰和士通。
　　士通上下打量了一下风小乐三人，最后把目光聚焦在风小乐手中握的那块，已经颜色暗淡的蓝石上。
　　“是你吗？在矿洞里面…”
　　话未说完，他的就失去了意识。
　　两排人立刻后退一步。
　　阿泰一脸惊愕，因为在一瞬间，士通的头就掉了下来，没人看清是怎么一回事。
　　甚至没人看清是谁出手的！
　　“…”
　　BB怀里的兔子也吓得不轻，整个兔都直接炸毛了。
　　这是它害怕到了极致的表现。
　　周羽也没有看清，只是注意到一阵短促锋利的破空声音，很隐蔽。
　　“小乐，别这么急躁。”
　　还有交流的余地。
　　周羽在后面说。
　　“急躁？”
　　风小乐满脸惊讶的回答：“我刚刚不是说的很清楚了吗？我只想快点离开这个鬼地方而已。”
　　“…”
　　BB迅速跳开，她觉得周羽疯了，居然这时候去跟风小乐搭话，难道他不害怕对方随手一道风刃过来吗？
　　而且速度还这么快！
　　“所以，我们是朋友，而外面的，则是敌人。”
　　说完这句话，他把手挥向阿泰一行人。
　　…
　　…
　　“雪峰大人，祭祀的隐阵破了。”
　　距离峡谷不远的一处山寨，在外巡逻的格格白，跪在台阶上报告。
　　在他面前的台阶上，端坐在一名身着白色雪狐皮的女性———雪峰。
　　而在雪峰的腿上，正趴着一个衣衫不整的女人。正是亚子。
　　她的屁股还被盖了一枚，名为神戳的印章，这也是她无法反抗对方的原因。
　　“哦？”
　　名为雪峰的女人猛地站起身。
　　然后猛地把亚子丟旁边毯子上，兴奋道：“快带我去看看！”
　　她跟同伴被传送到这里十几年了，通过神戳奴役传送来的其他人，最后坐地为王。
　　而且，她很早就知道附近有一个很古老且中立的山寨，一直隐藏在阵法结界中间。
　　所以很好奇。
　　到了现在，手下突然告知自己那山寨的结界破了，那她一定要第一时间过去看看什么情况，去吃个瓜。
　　站起身，突然想起来身后还有一个亚子。
　　“把她关到我房间，严加看管。”
　　留下这句话，她便随斥候赶去。
　　“…………”
　　亚子在地上趴着，一动不动，脸上尽是被惨烈“折磨”后的憔悴。
　　另一边。
　　雪峰跟随斥候来到那个隐藏着祭祀的山寨。
　　“原来，在两个巨大的峡谷缝隙中间。”
　　真是狡猾啊…
　　之前雪峰也特意派人寻找过，可惜被外围的迷雾隐藏阵法给迷惑了，加上容易失踪，所以一直没有继续探索下去。
　　既然如此，那就去看看什么情况吧。
　　进入峡谷的涧隙。
　　远远看去，下面全都搭建的小房子。
　　“有看到什么…幸存者吗？”
　　雪峰问。
　　“属下已经查探过了，没有发现人烟，似乎已经荒废很久了。”
　　“哦？”
　　雪峰走到一扇门窗面前，用手摸了摸，上面落了一层厚厚的灰尘。
　　“嗯，看起来确实很久没有居住过的痕迹…”
　　抬头朝峡谷峰顶看去，“那上面应该是阵法的阵眼，我们上去看看。”
　　踏上峰顶，雪峰蹲下身，望着阵碑上镶嵌的几块灰色石头，扣下来，用力一捏。
　　咔嚓。
　　化成一地碎渣。
　　“这是一种特殊的石头，应该就是有它才能维持阵法。”
　　一阵风吹过来，雪峰下意识的朝峡谷另一边荒凉的矿场看去，喃喃道：“这里，到底曾经发生过什么呢？”
　　她很好奇。
　　雪峰离开了，而那个被她忽略的矿场，某个矿坑内，堆积着无数山寨失踪者的躯体。
　　而始作俑者，正歪着脑袋，仔细聆听风的声音。
　　“先找到我们的人吧。”周羽提议。
　　“这个不要太简单。”
　　风小乐站在原地，几秒后说道：“听到了，很近嘛。”
　　“人形雷达？”
　　BB在一旁吐槽。
　　现在她已经不确定风小乐到底是什么状态了，虽然看起来很正常，但做的事情实在有点太过于夸张了。
　　似乎是没有什么常识一样。
　　“找到谁了？”周羽在旁侧问。
　　“玲姐。”
　　风小乐说到这里，猛然回头，以掌为刀对着身后一划，身后茂盛到草开始一截截的断裂。
　　“藏了这么久，也该出来了吧！”
　　咔咔咔！
　　一半的草丛被他斩飞，最终停止，而在风刃的尽头，是一个脸色发白，身形瑟瑟发抖的男人。
　　“你是谁？”
　　BB忙跳出来问。
　　有人距离自己这么近，她居然没有感知到。那肯定是一个比较擅长隐匿的家伙！
　　太危险了！
　　“我…我…”
　　这人看着风小乐和周羽，似乎一直没有缓过神，一直说不出一个完整的话，俨然已经吓破了胆。
　　周羽注意到，在那男人的颈部，有一处轻且浅的伤口，这显然是风小乐故意控制的程度。
　　真没想到，这小子已经可以这么精密的掌控能力了！
　　周羽可以确认，现在的风小乐没有疯，只是不知道为何吸收了蓝石之后，他的性格情绪似乎被放大数倍，所以，如果风小乐处于愤怒中的话，很可能会失去理智。
　　那蓝石中，肯定有某种暴虐的元素存在。
　　潜移默化影响了风小乐的心理，才能如此迅捷的让他产生这么大的变化。
　　砰！
　　一声闷响。
　　那人瞬间被吹到空中，风小乐头也不回，天空下起来一阵红色的雨。
　　“好恶心！呸呸呸！”
　　BB还没反应过来，就被淋了一头，大喊道：“哥，你怎么把他鲨了呀！”
　　“连句话都说不完整，那也就没必要在他身上浪费时间了。”
　　风小乐对着妹妹一招手，顿时妹妹整个人被吹了起来。
　　突然被这么对待，BB吓得几乎要尿出来，自己不就是声音大了点儿吗？至于同样对待，我可是你妹妹啊！
　　下一秒，她落地了。
　　虽然披头散发的，倒是身上沾染的那些血水被驱散了。
　　“谢…谢谢…”
　　搞什么嘛！嚇死我啦！
　　她惊魂未定道。
　　刚刚她两眼冒光差点就放出火球了。

第219章 210、女子口巴！
　　仅有一扇窗户的小房间。
　　亚子周玲双双被吊了起来，两人屁股对着屁股，同样遭受着被贯彻的痛苦。
　　望着门缝外那点亮光，周玲一字一顿道：
　　“趁着那怪女人没回来，我们必须逃走…”
　　“逃？怎么逃？”
　　亚子一副无精打采的模样。
　　“一辈子就这样吧…”她颓废道。
　　“？”
　　周玲愣住，顿时感觉无比别扭，“你在说什么呢？给我有多远给我滚多远！”
　　一想起来她就气。
　　这一切全都怪亚子！
　　因为两人都有特殊的力量，刚被传送这鬼地方的时候，人生地不熟，被雪峰的人发现时，亚子提议假装被俘，结果两人不小心玩脱，小看了神戳，进村寨被盖上印记之后一下子就无法反抗了。
　　被奴役了。
　　本来以她们的实力完全能够对付得了雪峰，结果被惨成为了玩物、还被吊打。
　　甚至被雪峰这个心里变态的看上了，最后收入囊中，好歹没有被太多人糟蹋。
　　周玲陆续挣扎了一会儿，没用。
　　只能放弃了。
　　等待自己的丈夫周羽来救了。
　　至于亚子的男人，陈牧扬，早就被关到了地牢，不知道是生是死了。
　　啪嗒。
　　听到门口有轻微的响声。
　　两人都以为雪峰那变态女来了。
　　出乎预料，门被挤了几下，居然钻进来一只灰不拉几的东西。
　　“老鼠！嗷！”
　　亚子吓得面无人色，整个人在上面晃悠个不停。
　　可这可苦了周玲，两人都被焊在一根棍上，这么一抖，自己可承受不住啊！
　　“别乱动，你个笨蛋！这不是老鼠，这是兔子！”
　　真是猪队友！哪有这么大的老鼠！
　　“什么？兔子？”
　　亚子一下不晃了，定睛一看，那黑不溜秋的玩意儿，看起来还真像兔子。
　　但在这里，什么东西都比正常的稍微大一点儿，鬼知道是不是兔子跟老鼠的结合体之类的。
　　“有没有可能，这是杂交的鼠兔？”
　　“…”
　　周玲无言以对。
　　暗道亚子这女的脑子真没问题吗？
　　记得她还是个高材生，真是学老鼠身上去了。
　　“怪、怪起来了。”
　　亚子看着那黑色兔子，总觉得眼熟，而且在自己说出那些话之后，总觉得兔子貌似鄙视了一下自己。
　　“呵…”
　　怎么可能？
　　它只是一个兔子！
　　可恶的兔子！
　　“嘘——嘘——去、去！快走开！”
　　亚子伸长了脖子，用嘴巴去吹那黑色兔子。
　　吹到兔兔头顶上的毛，兔子便蹬腿挠头。
　　蹬了一会儿，它跳到椅子上，然后一下蹦到了亚子的头上。
　　“啊！”
　　亚子惊的大叫：“它在干嘛！”
　　“混蛋！”
　　周玲也吓了一跳，万一这兔子急了咬人怎么办？
　　“都是你的错！惹它做甚？快把它弄走！”她叫唤着，转头看又发现那兔子往自己屁股这边看，脸“唰”的就红了。
　　好在兔子似乎之后好奇，很快就蹦下去，顺着门缝隙挤了出去。
　　“终于走了…”
　　两人同时松了口气，就在这时候，门外隐约有声音传进来：
　　“兔兔，是这边吗？”
　　是BB的声音。
　　紧接着，上锁的门被敲断的声音，咔嚓，金属链子掉在地上。
　　无规则的脚步声，随着人影进来而定住。
　　“欸——这…”
　　BB看见房间里的这一幕，就要惊呼出来，迅速被周羽捂住了眼睛。
　　“小孩子不要看。”他说。
　　“凭什么？谁是小孩子！”BB反驳，但还没反抗就被丢在门口风小乐的怀里。
　　“太好了呜呜呜～”
　　亚子见到是周羽，整个人都软了。被救下来就一直把脸埋在他的怀里。
　　“你不知道，我这几天都是怎么过的…”
　　见亚子一副要大倒苦水的模样，周羽立刻安慰：“好了，好了…别哭了，已经没事了…”
　　不等他安慰完，一旁穿衣服的周玲就开始冷笑：“你是不知道，我被困在这里，一切全都是她害的！”
　　“不是说好，这件事不再提了嘛？”亚子撅嘴道。
　　“放屁，谁跟你说好了！”周玲走过去掐了她一下，严厉提醒道：“还有，快把衣服穿好，找你自己的丈夫去！”
　　骚狐狸！
　　她忍不住在心里大骂。
　　“好好讲话不行🐴？非要这么冲，什么事情都怨我，你这么聪明怎么还被捆住了呢？明明是自己笨，非要赖在我的身上…”
　　亚子不停嘀咕着，但还是老老实实穿上了衣服，只不过她把自己的整件衣服都换了旁边全新的。
　　“为什么要穿这里土著的衣服，你明明有自己的？”周玲质问她。
　　“我喜欢穿肚兜呀，怎么了？”
　　亚子捂嘴笑道：“哎呀呀，不会有人嫉妒了吧？”
　　“嫉妒？你有什么我值得嫉妒的？卖弄风骚？”
　　“好哥哥，你看看她～你看看她居然这么说我～”
　　亚子一脸哀怨的拉着周羽的手。
　　而周羽也不负所望地对周玲说：“好了，玲玲，都是自己人，不要有这么大敌意哦。”
　　讲这话的时候，亚子趁机躲周羽身后对着周玲做了个鬼脸！略略略…
　　“我…”
　　…
　　周玲气得差点没有当场休克过去。
　　“”
　　“好了，都静一静。准备去屠龙了。”
　　外面的风小乐道。
　　“等一下，我还没救我的丈夫，他在地牢！”
　　见众人要走，亚子大叫。
　　早干什么去了？
　　BB：“…”
　　周羽：“…”
　　周玲：“…”
　　兔子：“？”
　　见众人突然一致扫过来，亚子压力巨大，两根手指缠来缠去，小声道：“女子口巴…那就…不救他了？”
　　“…？”
　　“你在讲什么话？”
　　“地牢在哪呀？”
　　亚子则迅速转移话题。
　　周玲呆滞了一下，然后用力敲了一下亚子的脑袋，转头问BB：“话说回来，你们大摇大摆进来，村寨里的人呢？抓个活的问问…问问地牢在哪儿？”
　　“抓个活的？”
　　BB斜着眼睛看了看周玲，没有继续说什么。
　　而周羽也是沉默着没有说话。
　　周玲这才觉查到人群中诡异的气氛…是源自一个面色僵硬的男子。
　　男子年纪不大，头发呈现诡异的银色，正从晾衣绳下面换衣服，他原本不合身的衣服被甩在一旁，换了一件黑色的劲装。
　　而周玲看过去的时候，他也已经换完了衣服。
　　“玲姐。”
　　男子见周玲，对视后打了个招呼。
　　“你是…”
　　周玲感觉这人有点熟悉，见对方这么叫自己，突然惊道：“是小乐弟弟！”
　　“弟弟？”
　　亚子见风小乐，眼睛放着光，就要打招呼。
　　倒是BB眼疾手快，一拳砸亚子胸口，淡淡道：“蠢女人，可别干出什么傻事来，如果你想英年早逝，别带上我。”
　　“你砸我胸干什么？”
　　亚子又气又恼，回了BB一拳。
　　“哇好痛，我在提醒你啊，笨蛋！”
　　BB大叫，回了她两拳。
　　亚子哪能忍受小孩子的欺负，至于叫周羽，倒不至于。
　　好歹是特殊局练过的。
　　她拎住BB的腿，直接将对方倒立了过来，右手化为掌刀，劈在了BB的双腿间。
　　对方一声惨叫之后，亚子像丢个破麻袋一样把BB丟到了周羽怀里。
　　“只是，反了你了。”
　　她还继续嘲讽着。
　　就在这时，忽然感觉脖颈后有些发冷。
　　一回头。
　　却是风小乐面无表情的那张脸。
　　吓得她跳了两米高。
　　“行了，别磨蹭了，先找人要紧，小乐，最主要是看看有没有「普通人」受牵连了没有。”
　　周羽在“普通人”这三个字加以重读，风小乐也清楚，如果自己父母也被传送、恰好在这村寨的话，那就太好了。
　　“没问题。”
　　风小乐点点头，旋即展开双臂，很快他便靠着风感知到了地牢的位置，“跟我来。”
　　穿越村寨。
　　到了“后院”，众人看到了一片竹林。
　　“后面的山洞，应该就是「地牢」。”
　　“你怎么知道的？”
　　亚子还在好奇村寨里人都去哪儿了，这时候正好插上嘴。
　　“我听到了，哀嚎的声音…”
　　风小乐指着耳朵说，但他没有听到自己亲人的声音。
　　“不会吧…”
　　亚子率先跑到前面去，进入山洞去看。
　　果不其然，很快就找到了奄奄一息的陈牧扬。
　　他像是遭受了很大的痛苦，浑身都是鞭笞过的印记，好在都是一些简单的皮外伤，没有到达伤筋动骨的地步。
　　至少看起来精神状态不错。
　　看见亚子众人后，他就哭了。
　　亚子也哭了。
　　两人抱头痛哭。
　　“……”
　　嘴脸。
　　BB表情不忿的看着亚子，刚刚那女人的话还历历在目。
　　真是一个善变的女人！
　　正当她准备拆穿亚子真面目的时候，下体突然一阵凉风吹拂过来，下意识夹住。
　　算了…
　　她这么想。
　　然而，那穿过她下身股风却越来越大，风是从山洞外面吹进来的，呼啦啦的，吹得她头发都乱了。
　　“哥哥，是你做的吗？”
　　BB问。
　　“不是，先出去再说。”
　　风小乐意外的很严肃，一步向前挡在她的身前。
　　“啊？”
　　BB眯着半只眼，跟随风小乐奔到山洞外。
　　然而眼前看到一幕，却让她愣住。
　　在她面前不远的地方，有一座山从天而降，将整个村寨压了下去！
　　冲击地面形成的一股强风，夹杂着数不尽的灰尘扑面而来！
　　“藕、藕卖糕…”

第220章 211、合作
　　巨大的山影遮天蔽日。
　　让洞口外的众人惊讶的说不出话来。
　　尘土满天飞扬，让周边的任何事物都蒙上了一层暗黄色的滤镜。
　　除了山洞那一块…
　　风小乐操纵着风形成了一个圆圈，把尘土纷纷隔绝在圈外。
　　见到这种场面。
　　几个女性才尽皆松了口气。
　　“呼…”
　　多亏是「风」的力量！
　　BB擦了擦脸上的汗，如果真的扑了一脸灰…
　　她可是会抓狂哒！
　　旁边的陈牧扬更是惊掉了眼睛，如果不是经历过被传送到这里的事情，他肯定会觉得自己在做梦，或者是自己已经疯了。
　　眼前看到的东西都已经不正常了。
　　只是让他没想到且震惊的事情还在后面。
　　“有人来了…”
　　沉稳的声音从背后传来。
　　“！”
　　风小乐略有些震惊，因为说这句话的居然是周羽。
　　这家伙的感应是比自己还快么？
　　没等回头，一个黑影从天而降。
　　落在众人面前。
　　而这短短的一瞬间，周羽已经断掉了周玲开启的环血仪式。
　　“还没到时候。”他低声补了一句。
　　现在的他，还不想在这么多人面前暴露自己的隐藏身份。
　　“意外收获？”
　　黑影骤停在洞外，露出了赤红的双眸，正是赶来的龙毅。
　　外界，有关于北大峰消失的事情已经乱了套，各种猜测层出不穷。
　　这很快就引起他的注意。
　　之前妻子东榆红夜突然把十人队的龙老三放了出来。
　　没想到龙老三这家伙，被封印这么久失去了理智，变成了彻头彻尾的一头蠢龙。
　　变成龙倒是无所谓，但比较重要的是对方手里的一件武器。
　　名为「重境门」。
　　这扇门，可以缩小变大当做武器，也可以当做秘境，里面存在着一个小世界。
　　等变为青色的时候，门就会承载那一个小世界的重量，也因为如此，龙三这么笨的家伙，才能排这么高的位置。
　　而他此行来到秘境，就是为了让龙三恢复理智。
　　但想要让龙三那家伙恢复正常，仅仅靠他一个还不太够，还需要一个人来冒险。
　　让东榆红夜过来？当然不可能。
　　所以就只能物色一个小世界中的土著。
　　只是，龙毅不知道，他那漂亮的妻子，已经与陈疋同居了好几个夜晚了。
　　“你是谁？”
　　风小乐严肃质问，虽然口中这么说，但他已经认出来了，面前这个龙人，正是龙毅！
　　他永远忘不了那日，对方抓走自己好友雾明、以及杀死金永正的画面！
　　现在自己模样变化，对方应该认不出自己。
　　而且对方话多是个可以利用的特点。
　　所以，他可以拖延拖延。
　　但身后的人他照看不了。
　　于是便立刻回头，“雅静，你跟哥哥姐姐们先离开。”
　　“才不！”
　　临阵脱逃？
　　不可能！
　　BB迅速回答，然后屁股就“啪叽”挨了亚子一巴掌，旋即被拎了起来。
　　眼前这个龙人，一看就不是个善茬，先逃再说。
　　“走。”
　　周羽也毫不客气，转身就离开。
　　“喂喂喂…你们…”
　　BB不知道说什么好。
　　“你在这里，只是拖你哥的后腿。”
　　既然风小乐没有第一时间带众人脱逃，那就说明他有信心。
　　那就看他能撑到自己回来。
　　这也算是一种考验了。
　　周羽这么想。
　　跳。
　　跳。
　　跳。
　　小兔子也赶忙跟在众人身后。
　　等到周羽等人彻底走的差不多了。
　　龙毅才开口：“还有什么顾虑吗？”
　　“没有了，可以放心打一场了。”
　　风小乐说着，双脚离地，自身周边涌出一阵狂风，吹倒了身旁的树。
　　“等等。”
　　龙毅迅速飞到旁侧抬起一只手，笑道：“谁说要跟你打架了？”
　　“不打架？那你什么意思？”
　　“没什么意思。”
　　龙毅收拢翅膀，“你难道你想一辈子困在这里吗？”
　　“你有办法？”
　　“那当然。”
　　“早说。”
　　虽然嘴里这么讲，但风小乐却没有一丝放松警惕的状态。
　　“其实该警惕的是我才对。”
　　他的状态龙毅很清楚，不过龙毅依旧微笑着，“如果不是你刚刚对身旁边人说的话，我绝对会第一时间杀了你。”
　　龙毅一早就在观察风小乐，也知道对方刚刚可是屠遍了整个村寨！
　　但遭遇自己的时候，却让旁边的朋友先离开，显然还是有那么一点儿人性的。
　　整个小世界能让他看入眼的不过两个。
　　一个是待在竹林寨的养老老头，另一个就是这个突兀冒出来的年轻人。
　　一个杀伐果断的狠人。
　　虽说杀人不眨眼，但对自己身边的人却抱有一丝温情。
　　让他想到了自己。
　　唯一不同的就是，从这家伙的手法来看，明显是风神血脉的狩巫人，倒是还没有完全成长起来。
　　“怎么出去？”
　　“很简单，就是让山上那条黑龙再打开一次「门」就行了。”龙毅看着风小乐，然后指了指远处的北大峰：“你应该见过那扇门吧，那就是把你传送入这里的关键物品。”
　　说起来轻巧，其实做起来颇有些困难。
　　一般情况下，龙老三是不会在小世界打开那扇重境门的，除非受到生命威胁。
　　当然到了那种时候，龙老三有两种选择。
　　1、把打败他的人从门里放出来。
　　2、用门当武器。
　　如果是前者，他则可以趁着龙老三开门的间隙，刺穿对方的后颈，也就是逆鳞的上分。
　　如果是后者。
　　那事态就有点严重了。
　　如果对方真简单粗暴的砸过来，承载着整个小世界的重量，他是绝对扛不住的。
　　能躲过去的概率也不大。
　　因为这扇门，会变得无比巨大，遮天蔽日的程度。
　　当然，如果躲过去了，门要缩小成为原样大小，龙老三可是需要花费好几个小时，同样也会变得无比虚弱。
　　所以，如果他一人面对龙老三，对方可能直接毫不犹豫把门丟出来，但如果有两个人的话，他会犹豫。
　　犹豫把门丟给谁，亦或者瞄准，然后尽量把两人一起砸死。
　　当然，龙老三这段犹豫、瞄准的时间，对熟悉对方的龙毅来说，就是逃跑的绝佳时机。
　　“…”
　　风小乐没有说话，而是把眼睛看向了山上盘踞的那条龙。
　　要让龙再次打开门，也就说…
　　那龙是能够交谈的？
　　还是说这个“龙人”跟它认识？
　　是宠物…还是？
　　仇人？
　　他陷入了思绪当中。
　　“不用担心，那条龙是我曾经的伙伴，只是被封印太久精神出了点问题，认不出我来了。”
　　龙毅淡淡道。
　　“什么意思？一条脑子受损伤的龙？确定它不会发狂吗？”
　　“不不不，他只是健忘而已。”
　　龙毅竖起一根手指比划了两下。
　　确实，说是精神问题，其实只不过是对方健忘。
　　这是龙老三的老毛病了。
　　犯了也不止一次两次。
　　毕竟，纯正的龙种，寿命极其漫长，而且容易喜欢上任何事物，特别是一些短暂生命的小动物。
　　因为龙实在是过于稀少，所以一出生就缺少陪伴，又容易对任何东西产生喜欢，所以就很容易陷入抑郁。
　　为此，它们在悲伤的时候，容易困顿。
　　睡一觉，百年过去。
　　而脑子里关于很多人的东西也会变得很模糊。
　　一切又重新开始。
　　简单来说，就是抵消某些负面情绪的一种另类进化。
　　“健忘…”
　　风小乐无语，他摸了摸下巴，然后问：“我需要怎么做？”
　　“很简单。就是打他一顿。”
　　“哦？你确定？”
　　虽然风小乐觉得自己变得很强、很厉害、很猛，但还没到达失去理智的程度。
　　对付一条龙？
　　而且浑身看起来都是一些鳞片，宛如重甲。
　　能不能伤到还是个问题。
　　所以，风小乐便提出来自己的疑惑。
　　“原来你在担心这个啊…”
　　龙毅看了眼对方双手空空的模样，从黑洞拿出来一柄长枪丢过，同时说道：“即便是龙，它也有弱点的。”
　　“是眼睛吗？”
　　风小乐猜测。
　　“当然不是。”
　　龙毅说着，指了指自己后颈，“弱点在这里。”
　　“逆鳞？”
　　“逆鳞的上面一段距离。”
　　“为什么？”
　　龙的逆鳞不是弱点？
　　风小乐愣住，开始怀疑对方话语的真实性。
　　龙毅见状，平静的答：“如果你自身有一个人尽皆知的弱点，你还会然后它暴露出来吗？”
　　“…明白了。”
　　也就是说…
　　逆鳞的位置，还能造假的么…
　　风小乐拿起这杆黑色的长枪，拿手中把玩了几下。
　　非常沉重。
　　不是想象中的特别金属。
　　貌似是某种密度骇然的骨头。
　　但给他一种可以轻而易举刺穿钢铁的感觉。
　　“这是？”
　　“龙的利爪。”龙毅转过身，本来要往山那边飞，却很快又重新转回来，“这把枪，记得用完还我。”
　　“……”
　　风小乐表情瞬间僵住，然后点点头。
　　不过却没有真的要还的打算。
　　“能跟得上我的速度吗？”
　　龙毅缓缓上升。
　　“试试才知道。”
　　“呵…”
　　一声轻笑，龙毅如炮弹一样冲向北大峰。
　　身后，风小乐的速度不比他慢多少，紧紧尾随着。
　　“真是不可思议。”
　　龙毅惊讶不已。
　　他刚刚可是用力全力！
　　而身后风小乐的表情却依旧平静，似乎还没有尽全力。
　　不愧是有风神血脉的狩巫人…
　　天生特性，亲风。
　　这点真的让他嫉妒不已。
　　天空中。
　　龙毅和风小乐两道身影极其显眼，北大峰山下的绿洲，白也一行人刚刚赶到一条河边。
　　“那两个…是人吗？”
　　敏敏惊叹道。
　　“好像是有一只鸟人。”
　　阿正说。
　　因为他眼中的世界都是缓慢的，所以他能很清晰的看到龙毅身后的翅膀。
　　这速度…
　　真是不可思议。
　　虽然自己视角有问题，但天上那两人都速度的绝对是自己望尘莫及的。

第221章 212、阻碍
　　茂盛半人高的草丛。
　　突然被人从中间一刀劈开，唰唰唰！
　　又是几道白光，一条整齐的路就这么出来了。
　　“这个距离…就差不多了。”
　　周羽拿起一个野果，一口咬了下去。
　　他们几人是一路跑到这里的，也不知道后面什么状况。
　　倒是这个叫宫雅静的小女孩，老是嚷嚷，让人心烦，被周羽一巴掌偷袭拍晕了过去。
　　“你们在这里呆着，我回去帮忙。”
　　周羽看着周玲道。
　　“还来得及吗？不会过去直接收尸了叭？要不还是别去了。”亚子一旁坐着，而不靠谱的陈牧扬早就因为体质虚弱昏睡了过去。
　　她不想周羽离开自己身边。
　　“你能讲点好话吗？”
　　周玲撇撇嘴，然后启动了丈夫体内的环血仪式。
　　周羽先是稍微压制了一下，这时候，他的感知能力，还是存在的。
　　“我走了。”
　　正当他准备离开的时候，一只手突然抓住了自己。
　　回过头。
　　是亚子。
　　正含情脉脉地望着自己。
　　而周玲正背对着他们，判断陈牧扬的伤势。
　　“达令，出去后我们…”
　　亚子用只有周羽能听到的声音，然后悄悄吻了周羽的脸。
　　旋即跳开了。
　　周羽还想说什么，但立刻僵住了。
　　因为他看到了一团火———那个叫宫雅静的小女孩儿，居然是全身充斥着巨大的能量！
　　之前一直没注意，是因为没有开启环血仪式。
　　现在看透能量的眼睛回来了，他一眼就发现了宫雅静身上的异常。
　　跟BB身上的能量波动简直一模一样…
　　只是被压制了…
　　结合她的模样…
　　难道她是…
　　周羽瞪大了眼睛，暗道：BB的女儿？
　　不对啊，年龄根本对不上？
　　她怎么可能这么小小年纪就生下孩子了呢？
　　难道是BB妈妈的私生女？
　　贵圈真乱。
　　不过眼下这些事情都不重…
　　还是得先去看看风小乐。
　　◆
　　砰。
　　周羽赶到了之前风小乐的位置。
　　因为速度过快，差点没能刹住。
　　现在的他满头白发，双目如雷达般扫视附近，很快就锁定了远处天空中的两颗黑点。
　　“那两人…是要到龙的位置吗？”
　　结合对方的方向，他很快断定了两人的目的。
　　既然没有打起来，那也就说明两人合作了。
　　为什么风小乐会和一个未曾谋面的家伙合作呢？
　　显而易见。
　　估计是目的达成了一致。
　　“不会是杀龙逃出去古老桥段吧？”
　　周羽深深叹了口气。
　　然而就在他要考虑要不要追过去的时候，那两人已经落到了北大峰。
　　没过几分钟。
　　一扇巨大的门突然竖着从天而降，朝着自己这边滑行过来。
　　周羽很惊讶。
　　因为这扇门实在有点太过于巨大了，好在不是平着从天而降，要不然得覆盖多大的面积！
　　就在他这么想的时候。
　　门又变大了数倍。
　　现在连北大峰在它面前都像是一粒种子！
　　“不妙…”
　　周羽迅速化身一道闪电，回到了亚子周玲所在的小营地。
　　看到周羽突然回来，两女都很懵。
　　“怎么了？”
　　“来不及了。”
　　周羽一脚把兔子踢亚子怀里，然后让周玲抱起雅静，自己则背起陈牧扬，两手夹着两女，离开撤离此地。
　　身后，那扇门的侧边，已经如城墙厚了。
　　短短的十几秒，居然已经距离自己不到十几米！
　　现在门的侧面和正面，他已经完全分不清了。
　　因为已经太过于巨大。
　　好在他之前远远看过门大概的位置，很快分析出门的正侧面。
　　利用第二仪式，瞬间就脱离了门的冲击范围。
　　“真是不得了…”
　　周玲回头望了一眼，惊得大张嘴巴。
　　与此同时，门的正面。
　　门中间的缝隙，一根黑色的断裂长枪正缓缓下坠…
　　几分钟前。
　　风小乐与龙毅动作极快，分工明确，一人负责吸引黑龙的注意力，另一人则负责偷袭逆鳞上方的位置。
　　但没到，在真正刺中黑龙逆鳞上方位置之后。
　　龙毅突然腾空远去。
　　虽然不知道什么情况，但风小乐立刻反应过来，接下来黑龙肯定做出点什么。
　　龙有逆鳞，触之必死！
　　这家伙指不定要放大招！
　　所以他立刻反应过来，全力向上飞，当然也是朝着龙毅的位置…
　　很快，他就看到了黑龙咆哮着吐出一扇黑色的门，门在飞行一秒后变成了青铜色。
　　然后瞬间变大数倍，临近自己面前。
　　电光石火之间。
　　风小乐拿长枪顶到了门中间的缝隙凹陷处，但让他没想到的是，枪居然、断了！
　　随后手腕传来的一阵剧痛。
　　“怎么可能！？”
　　躲不了！
　　该死！
　　紧要关头，他扫到了上方不远处的龙毅，不知道什么原因，对方居然没有继续向上！
　　那么…
　　“给我过来！”
　　风小乐利用风，把龙毅吸到身前。
　　既然这家伙见识过这扇门，那肯定有躲避的方法！
　　“你！”
　　龙毅没想到对方没有从侧面去躲，而是跟着自己往上，不过跟上来又有什么用呢？
　　“没用的…”
　　他低声说着，旋即在门上开了一个黑洞，然后消失在了黑洞中。
　　真是见鬼了！
　　还有这种操作？
　　风小乐看愣了，旋即门陡然扩大，剧烈的冲击朝自己袭来，轰！
　　他只觉得像是有一辆高速行驶的列车撞过来！
　　完了。
　　这样要是撞上，怕不是要破相。
　　必须要想办法…
　　另一边，周羽正在地下疾驰。
　　BB已经醒过来了，在看见白发周羽的时候，吓得几乎要尿出来，浑身忍不住发抖。
　　这不是那个可怕的家伙吗？
　　她还记得自己被对方挂在旗杆上的场景。
　　原来他就是周羽！
　　正要挣脱逃跑，突然意识到自己变成了小孩子。
　　顿时心里松了一口气。
　　周羽自然没有注意到身边小女孩的动静，而是始终紧皱着眉头。
　　他注意到一个不妙的事情。
　　“门，又放大了？”
　　周羽刚脱离门的范围，骤然又被卷入其中。
　　而这一次，他的第二仪式已经要结束了。
　　如果在仪式结束的间隔期，门还在变大的话，他能不能躲过不知道，但旁边的人一定会被碾死的。
　　只有一个办法了。
　　纵使经历太多，他这时候也头冒着冷汗。
　　刚刚他脱离门范围的时候，看到门后空中大张着嘴的黑龙。
　　显然，这门跟那条黑龙有种特殊的联系。
　　而他要做的，就是在第二仪式结束前打断！
　　来不及细想了，他加力继续突破门的范围，然后迅速把众人丟在地面。
　　“你们在这里等我，我去想办法。”
　　他决定攀上门，宰了那条龙！
　　然而，刚把亚子她们放下，BB突然大叫一声，弹起来抓住周羽的肩膀。
　　BB可不信任周羽。
　　她刚刚看到那扇巨门，猜测周羽这家伙肯定是抛弃她们这些累赘一个人逃！
　　“你干什么？”
　　周羽就要拽下来，但掰开对方的手，BB却转而抓住他的脖子。
　　“打死也不下去！”
　　她这么叫着。
　　“…”
　　不能再浪费时间了。
　　周羽深深吸了一口气，下一秒就脱离了门的范围。
　　侧面！
　　他低吼着，借着自身的速度攀上门，然后越来越快！
　　「疯脑」
　　带来的效果，只会越来越强！
　　几乎一眨眼的时间。
　　周羽就攀到了门的中间，而在他身后就是龙的位置！
　　周羽举起刀，然后对着前方缓慢蓄力瞄准：一刀！三截！
　　这是他预判到那条龙的结局。
　　只是，就在他要砍下的时候，头顶突然传来破空声。
　　一道黑色长枪突然从上而下。
　　朝着他的头飞过来。
　　不得已，他只能改变位置躲开。
　　乒！
　　一根黑色长枪落在他之前的位置，然后被门弹飞。
　　周羽停了下来。
　　好在这段时间门没有变大，只是一直在滑动。
　　但他的第二仪式已经结束了。
　　愤怒。
　　这是周羽充斥的情绪。
　　“hello？”
　　一道身影突然拦在了周羽的前面。
　　正是龙毅。
　　而周羽也认出来了，这是之前带走风小乐的龙人。
　　“……跟你身边的那个人呢？”
　　周羽问。
　　“那家伙？死掉了吧？”
　　虽然他这么说，但风小乐体内的风神血脉，会在关键时刻救他一命的。
　　只要不作死，就肯定能活下来。
　　毕竟，龙老三马上就要恢复记忆了，因为门变大时候的间隔，已经在不停变慢了。
　　恢复记忆的同时，这扇门也会停止移动。
　　“你杀了他？”
　　趴着周羽身后的BB目露凶光。
　　“诶呦呦，真凶残的小姑娘。”
　　龙毅掏了掏耳朵，“别这么着急下定论嘛，没听到我说话时候的语气吗？再说，这里有你说话的份吗？”
　　最后一句，他讲话的语气格外的冷漠。
　　就好像在审判一名死刑犯。
　　说完，他把视线定格在周羽身上，那小姑娘可以无视，但这家伙…
　　还到不了让他忽略的程度。
　　毕竟，如果不是自己刚刚的阻止，龙老三可能会直接被他重伤。
　　“…”
　　周羽一言不发，从刚刚对方的攻击速度看，有这样一个鬼东西挡在自己面前，没有第二仪式的情况下，短时间他是突破不了的。
　　但等第二仪式再次开启…
　　对方必死无疑！
　　“没有再刺行动，也就意味着，你刚刚惊人的速度，是有某种限制的。”
　　龙毅不想跟这么麻烦的家伙交手，他只需要拦住对方就足够了。
　　等龙老三恢复状态，他的任务就完成了。

第222章 213、制空手段
　　门的速度降下来了。
　　周羽斜站在门上，表情一如既往的冷漠：“你想跟我打吗？”
　　实则不停在内心读秒。
　　“不好意思，如果能和平以待的话…”
　　龙毅抱着双臂，突然停止在旁边。
　　“和平？”
　　都打到了脸上，他居然不准备出手了。
　　周羽不理解。
　　另一边在气势上，龙毅觉得自己做的不错，有以前十人队的嚣张气焰了。
　　不由心想：
　　果不其然，某些骨子里的东西，怎么都改变不了的，无论再怎么低调行事。
　　“…”
　　周羽就静静站着，他大概计算了一下，按照门的这个速度，在到亚子周玲面前时，是完全能够支撑到自己开启第二仪式的。
　　前提是，门不会再膨胀变大。
　　所以门的两侧就出现了非常怪异的对峙。
　　“呜…”
　　BB紧紧篡着拳头，如果不是无法确认风小乐的生死，她早就忍不住对龙毅出手了！
　　吼！！
　　黑龙仰天长啸一声。
　　几人迅速看过去。
　　龙毅一脸兴奋，惊道：“龙老三？”
　　他完全没想到，对方能提前醒来。
　　这鸟人跟这大肥龙居然认识？
　　不好！
　　后面BB则一脸担心，内心震动不已。
　　倒是周羽，露出了若有所思的表情，因为他隐约感觉，这龙的吼叫，不像是释放什么压迫，而像是哀嚎。
　　伴随着黑龙的咆哮声。
　　门骤然消失了。
　　只有地面留下一条长长巨大深不见底的沟壑。
　　龙老三的确是恢复记忆了。
　　只不过他第一句话，却不是兴奋。
　　而是惊恐万状的大叫：“我的门！被夺走了！”
　　“什么！？”
　　龙毅表情不比他差多少，旋即感觉到背后一阵冷风，不用回头，他就知道身后多出一个身影！
　　几十秒前——
　　风小乐正以一个怪异的姿势卡在门的凹陷处，多亏了风…他才能躲过一次又一次的冲击…
　　不过尽管如此，他的内脏还是被震伤了…
　　怎么办呢…
　　咻———
　　咻———
　　听到了…
　　巨大的门、以及那变大了的门缝。
　　靠着这一点，风小乐嗅到了门另一边风的气味、那条龙的位置。
　　或许…可以尝试砍到那条龙？
　　没有细想。
　　忍痛一挥左手，一道无法肉眼看到、压缩到极致的薄薄风刃穿过的门缝。
　　他这一下，就好像切到了某种透明的薄膜、切开、穿透…
　　随后，门像是触发了某种开关。
　　门消失了。
　　在他身前，有三个人。
　　周羽。龙毅。以及自己妹妹宫雅静。
　　没有立足之地，周羽径直朝地面坠落下去。
　　周羽！？
　　风小乐看着变了模样的周羽，一时间觉得竟然有些熟悉，但此刻来不及细想…
　　“救救…救一下啊！”
　　BB吓得大叫。
　　虽然她能飞起来，但还是下意识嗷嗷叫。
　　没过半秒，一阵温热的风拂过了她的身躯，就好像躺在一团巨大的棉花糖上，舒服嘤咛了出来。
　　“哥哥。”
　　她这么叫。
　　现在对于哥哥这个称呼BB是越来越熟练了，以前她是从来不叫的。
　　直到风小乐吞噬了蓝石之后。
　　用风讲周羽和妹妹托到地面，风小乐回头看去。
　　那条黑龙已经消失了，转变成了一个头上长着一根独角的长发男人。
　　男人赤红的瞳孔骤然放大，赤裸着上身。
　　如何龙毅一样身后有着一对龙翅，只不过他全身遍布龙鳞，就好像穿着一身铠甲。
　　极具压迫感。
　　“难道都是一家人吗？”
　　风小乐吐槽。
　　“我能感觉到，门就在你小子的身上！”
　　龙老三声音如破锣，旋即化身利剑，朝风小乐突刺过去，“交出来！”
　　他嘶吼着，举着一根白骨长枪。
　　“喂，有话好好说！”
　　龙毅在后面喊，但龙老三不管不顾，对着风小乐就刺。
　　对于「门」这件物品的破坏力，龙老三是非常清楚的，趁着对方还没完全驾驭，必须要尽快夺回来！
　　“臭小子，去死！”
　　“这么凶残？”
　　风小乐轻而易举的就躲过，躲过好几次之后，他对龙老三嘲讽道：“高看你了。”
　　“你、找、死！”
　　龙老三哪里受得了这种刺激？
　　顿时又化身为巨龙，虽然身形笨重，却行动灵敏。后撤、昂首、吐息！
　　一道粗大的火焰从他口中喷射而出，速度极快。
　　风小乐在他面前就像是一只小小飞虫，来回翻腾闪避，总是能躲过那致命一击。
　　到了最后，因为一直打不着。
　　龙老三反而因为吐息用过度，整个身躯都似乎瘦了一圈。
　　“没有用的。”
　　风小乐出了一身的汗，被火焰烤的，虽然打不中，但那恐怖的高温，还是给他造成了不小的影响。
　　不过这对于已经适应了燥热的狩巫人来说，完全不是什么问题。
　　这可气坏了龙老三，特别是他看到风小乐故作悠闲的姿态时，整个人都要炸裂开了。
　　他在内心发誓，一定要让这个小子生不如死！！让他做自己的奴隶。
　　“**的，龙毅，你怎么不来帮我！”
　　“急什么，你不是玩的挺高兴吗？”
　　龙毅两手一摊，虽然口中这么说，但还是转移到风小乐身后，堵住了对方的躲闪路线。
　　“可别打到我了。”
　　龙毅这么说。
　　因为龙老三这家伙是个暴脾气，打不中人就急眼，容易失去理智，敌我不分。
　　所以，他是绝对不能把背后给对方的。
　　“放心……绝对会把你们两人都烧成焦炭！”
　　该死的龙毅，喜欢看我笑话是吧！
　　给我一块下地狱！
　　说罢，龙老三昂首蓄力，正当风小乐准备预测喷射路线的时候，对方手中居然出现一个圆环。
　　不好！
　　这东西居然玩阴的！
　　他的火焰喷射路径可以从口中转移到手心！
　　风小乐拼了吃奶的力极速闪躲，却突然腰部一痛，差点忘了，身后还有一个同伙龙毅！
　　主要龙毅这家伙，给他的感觉实在不像是这黑龙的伙伴，结果不小心忽略了。
　　「恐惧炸弹」
　　一道如闪电般的火焰骤然从下而上，劈在了龙老三的手臂上，这小小的攻击他早就看到了，就没打算闪躲。
　　只是没想到，这纤细的火焰居然刺穿了手臂，并且形成了爆炸。
　　导致他的攻击迟钝、偏移。
　　给了风小乐准备的余地。
　　“又是哪个不长眼睛的家伙？”
　　龙老三气得头顶冒火，朝下一眼扫过去。
　　却看到了一个快速朝上飞的火球。
　　砰！
　　火球炸开，一个身着黑裙的少女从里面跳了出来，弹到风小乐的身旁。
　　“太不要脸了，居然两个打一个！”BB表情愤怒。
　　是刚刚那小妞？
　　龙毅愣住。
　　一旁的风小乐不比他惊讶多少，他没想到，自己妹妹居然还有如此隐藏的一面。
　　“不错，小姑娘长得不错，有没有兴趣做我的老婆？”
　　看见这小女孩，龙老三突然又不生气了，转而笑眯眯的搓手。
　　“噫——恶心死了，又黑又丑的大肥虫，离我远一点儿！”
　　“虫？”
　　龙老三一愣，随后咆哮出声：“老子恨别人说我是虫子！”
　　砰砰砰！
　　龙老三周身突然出现一圈蓝色火焰屏障，不停开始扩大、爆炸。
　　威力巨大。
　　而且…不分敌我。
　　“好烫烫烫！”
　　BB屁股中了一下爆裂出来的火花，这种蓝色火焰，就连她这种体质都承受不住。
　　火焰屏障在变大，就像是一颗蓝色的「太阳」。
　　“他怎么突然变成这样了？”
　　BB表情呆滞。
　　她能感受到这颗巨大火球内部的磅礴能量，要是爆炸开，怕是瞬间蒸发掉附近的一切。
　　“还不是因为你，这次他彻底失去理智了。”
　　龙毅无语。
　　“你不是他的同伙吗？怎么跟我们一起逃？”
　　“你是聋还是傻，没听到我说他失去了理智了吗？多亏你的人身攻击。”龙毅边飞行，边掏耳朵。
　　“…”
　　BB翻了个白眼，暗道：这蠢龙看起来一大把年纪了，怎么心理承受能力这么差呢？
　　“他会向一个炸弹一样爆炸吗？”
　　风小乐颇有些担心。
　　虽然他看龙毅很不爽，但也知道，现在还不是彻底撕破脸皮的时候，他需要对方的情报。
　　以至于他把手都握出了血。
　　他在拼命克制自己。
　　内心里一直有一个声音，在嘶吼着要他对龙毅出手，杀死对方！
　　“不会。”
　　龙毅答。
　　“还有，如果这时候他真的爆炸，这个距离我们是躲不过去的…”
　　说到这里，他用手捻了捻，“会死的连渣子都没有。”
　　“…”
　　BB听得直冒冷汗，现在她还没活够呢！
　　“那他变这么大要做什么？”
　　“做什么？”
　　龙毅表情一呆，随后笑道：“你们不会以为…他弄出这么大一个球是让人看的吧？”
　　用手指了指，背后的火球，他又道：“你们看，他在瞄准呢。”
　　“啥？”
　　风小乐和BB一脸惊恐。
　　“永别了。”
　　龙毅突然急停，紧接着全力后撤。
　　“一起向上！”
　　“好！”
　　风小乐不用想就知道肯定会有东西过来，但现在只能全力朝一个位置移动了！
　　轰—！
　　龙老三的火焰屏障收入肚子中，随后，他吐出了一张巨大的火网！
　　“只有这样吗？”
　　BB右手一指，射出一枚火球，啪。
　　火球砸在蓝色火网上没有泛起一丝波澜，仿佛遇到了天敌，光速消失。
　　“哇———完犊子啦！”
　　她吓的大叫。
　　地下。
　　周羽正抬头望着天空，他可以跳起来，但必须要有着力点。
　　他有些想念自己的前妻玥可了。

第223章 214、灭
　　人在绝望的时刻，总会爆发出强大的潜力…
　　风小乐坚信着，只要他跟妹妹齐心协力，使用火焰和风，混合在一起，就能做到如火箭推进器一般的冲击力，让他们快速脱离危险范围。
　　但没想到。
　　他让雅静往上喷射火焰，对方确实向上了。
　　所以…
　　借着反作用力，他们就朝着地面快速坠落下去了。
　　“这就是所谓的求生欲望吗？”
　　“？”
　　“不…”
　　不应该是这样的啊！
　　“你为什么要往下！”
　　风小乐有些急了。
　　“你不说往上吗？”
　　“我…是…让你制造往上飞的力，你搞反了！”
　　风小乐话都说不利索了。
　　身后跟着火网，也就意味着死神已经把镰刀落在了他们的脖子上！
　　这次真的要完犊子了！
　　“…”
　　BB也知道自己坏了大事，而且这次指不定真的要没了。
　　难道真的要死在这里？
　　吾命休矣…
　　一想到这种情况，BB小脸就煞白，身子抖得如同筛糠。
　　而这时候，他们距离地面已经没多远了。
　　身后的火网也是。
　　“该死…”
　　风小乐脑袋中思绪飞速运转，他无论如何都想不出什么解决方案。
　　火网之间紧密相连，这么大的范围，以他的速度，根本不可能脱离出去！
　　就在这时候。
　　他脑海突然出现一个人影。
　　人影与现在场景基本无关。
　　那是他在医院时候看到人影。
　　那天，他第一次觉醒狩巫人的血脉，在床边看到的一个白发男人。
　　那个男人身后背着一个巨大的黑色匣子，走起路，隐约听见里面哗啦啦地响。
　　别人看不见。
　　只有他自己能看到。
　　他到底是谁？
　　当时不知道，现在风小乐才想起来…
　　那家伙…跟周羽长得好像…
　　不对，貌似就是一个人…
　　我怎么会想到了这些？
　　难道是死前的回马灯？
　　风小乐落地后突然呆愣住，这可急坏了一旁的BB。
　　“快逃吧！”
　　“逃？”风小乐僵硬地看着她，“逃到哪儿去？”
　　这话一出来，BB当场噎住。
　　不逃难道就这么等死吗？
　　环顾一圈，除了草、树、石头之类的玩意儿，什么都没有。
　　等等…
　　好像有人…
　　BB的视角停止移动，最后看到了一个白发的人影。
　　周周周…羽？
　　在看到对方的一瞬间。
　　她就感觉整个世界突然颠倒了过来，不是她晕了过去，而是被对方提了起来。
　　周边的事物如万花筒一般倒退，什么都看不清，这是对方在抓着她移动。
　　好快！
　　根本反应不过来。
　　等到周羽停止下来。
　　风小乐和BB才落在地上，堆坐在一起。
　　一眨眼的功夫，周羽就把他们救了出来！
　　这…
　　简直太快了！
　　BB在内心大吼，旋即对上周羽的眼睛，瞬间觉醒了可怕的记忆，赶紧把脑袋低下来，一动不敢动。
　　“吼！！”
　　远处的天。
　　龙老三见此一幕，气得飞扑过来，巨大身形像一座小山一样，咆哮着笼罩过来。
　　周羽拔出捡到的一根长枪朝巨龙的眼睛猛丟过去。
　　嘭。
　　一声闷响，长枪被龙爪拍在地下。
　　刚想继续进攻，随后龙老三停止在，因为他发现刚刚那个挑衅自己的白发男人，消失了。
　　人呢？？
　　“小心后面！”
　　身后传来龙毅的声音。
　　后面？
　　龙老三立刻猛地甩尾，扫出一边空地。
　　“死掉了吗？”他大笑。
　　就算没有回头，他也能想到对方被自己尾巴抽飞的模样。
　　“傻笑什么呢？”
　　一个男人的声音突然从自己正面传来。
　　“嗯？没死？”
　　龙老三一脸诧异。
　　还没来得及做其他反应，自己胸口一阵剧痛，就好像被一根钉子刺穿了一样。
　　只不过这场面在风小乐面前就完全不一样了。
　　他只看到周羽身形闪动，速度飞快，最后一拳锤在那龙的胸口，巨大的力量居然将对方整个身躯都“抬”了起来！！
　　好强！
　　“那肥龙要玩完！”
　　BB在风小乐怀里哼唧了一声。
　　周羽的速度这么快，对付那龙还不是砍瓜切菜？
　　事情发展就跟她想的没什么两样。
　　周羽举着短刀，对着那龙只砍了一刀，就将那龙切成三段！
　　一刀三段？
　　风小乐惊得长大嘴巴，他可以确定，自己确实只看到了一刀，怎么能一下切成三段呢？
　　不过现在他已经不考虑这个了，因为还有一个叫龙毅的家伙没有解决。
　　不过…
　　龙毅那家伙人呢？
　　这时候风小乐才注意，龙毅居然不见了！
　　不过他看不到，不代表周羽看不到。
　　砰！
　　不远处，周羽化身一枚炮弹，朝着一个方向赶去，而龙毅，就在那个位置。
　　远处。
　　龙毅从没觉得自己这么有先见之明过，在他看到周羽的速度之后，龙老三在眼中就已经是个死人了。
　　不过他也很恼，这么强的家伙，怎么装得跟个好人似的？
　　判断失误。
　　这次不仅损失十人队的一人，而且还丟了「门」。
　　更让他无法平静到是刚刚看到一幕，这个白发男人到底是什么来头？对付十人队中的人居然像是砍瓜切菜！
　　至少有一点他没有猜错。
　　就是对方这么快的速度，是很短暂的，只要拉扯一段时间，应该就消失了。
　　不远处。
　　周羽迅速拉进大段距离，望着远处低飞的小黑点，开始蓄力。
　　本来他是不打算追的，因为龙毅这家伙会飞。
　　一直向上的话，他追不上会显得很蠢。
　　但现在不一样。
　　对方因为要隐藏身形，选择了低空飞行，这就给了他下手的机会。
　　只要进了视野范围，基本就等于在他脸前了。
　　身后突然传来巨响。
　　龙毅下意识回头，后面空无一物，什么也看不到。
　　但直觉告诉他，对方过来了！
　　如果是自己，面对敌人会砍哪里呢？
　　毫无疑问，是颈部！
　　危机感越来越重，龙毅极力扭转身体，冲向了地面！
　　不到半秒，一道巨大的伤口，从胸口一直延伸到肩部，深可见骨。
　　“砍空了？”
　　周羽一脸惊疑，他可是瞄准过的，只是他没想到对方在重伤时刻选择了向下！
　　“真危险啊…”
　　只差那么一点儿…
　　龙毅重重跌落地面，他一直贴地飞，主要是因为地面是他最快使用“黑洞”的媒介。
　　咚！
　　周羽比他先行一步落地，旋即立刻出刀，一道看不见的刀刃斩向了龙毅。
　　刀刃在靠近对方后分裂出两段。
　　一刀！三段！
　　死！
　　“这么着急？”
　　龙毅见对方劈下来后就不在做任何动作，当即明白，对方肯定是释放了自己看不到的攻击。
　　自己重伤了，还这么快的进攻？
　　明明比自己强这么多，居然这么谨慎…
　　不过…
　　可惜…
　　“哈！！”
　　龙毅用力甩出自己身上的血液，血液触碰到地面，迅速消失不见，连带着他的身影。
　　只有一个黑洞的轮廓显现了一瞬间。
　　嗡嗡嗡！
　　三道看不见的刀刃划过地面，发出阵阵轰鸣。
　　与此同时，一脸阴郁的龙毅正穿梭在黑洞制造的空间中。
　　“真是可怕…”
　　他把手放在脖子上，隐隐约约还感觉到一丝阴冷。
　　刚刚的情况如果不是直觉灵敏，恐怕真的要留在那里！
　　虽然自己死过一次，但也不代表自己真的就不怕死了。
　　龙毅这时候觉得，自己应该需要一丝东榆的慰籍。
　　“呼…”
　　还是温暖的怀抱比较适合自己啊…
　　他这么想。
　　◆
　　大太阳当头。
　　亚子提溜起正在恰葡萄的小兔叽，转头望向席地而坐的周玲。
　　“好热喔，什么时候来接我们啊。”
　　周羽那家伙，不会抛弃自己这些「累赘」然后跑了吧！
　　她恶狠狠的想。
　　虽然那滑行的巨大黑门已经消失，但两人还是害怕，拖着人选择离开了原地。
　　“不知道哎…可能他走掉了呢。”
　　周玲已经感觉到了周羽在往这边过来，但还是不打算告诉亚子。
　　因为她很烦亚子这个小别池。
　　烦的要死。
　　一句话还要念叨好几遍。
　　如她想的一样，亚子一听她这么说又开始嘀咕着担心了，一直在讲“真讨厌”“被遗忘了”云云。
　　“你在讲什么呢？”
　　周羽突然出现在她旁边，一只手按在亚子的脑袋上。很快，风小乐和BB也从后面出现。
　　“玲。我回来了。”
　　周羽转头又跟周玲打招呼。
　　周玲愣愣得看着他，又看了看亚子，不知道为什么，突然感觉心里空落落的。
　　似乎两人间多出来一点距离。
　　为什么…
　　要第一时间去摸亚子那个女人的头呢？
　　仅仅是这样一个小小细节，她就感觉心里很难受、很不舒服。
　　“先帮我解除这种状态吧。”周羽对周玲提醒。
　　有「疯脑」这个仪式存在，虽然实力比持续增长，但精神方面也会受到很严重的影响，到最后，可是会失去理智的。
　　“呃…”
　　周玲有点犹豫，转头看了看旁边的风小乐，似乎在说：真的要先解除吗？
　　“也是…差点忘记了。”
　　周羽突然想到，身边还有不止一个隐患。
　　风小乐算是一个，还有那个会放火的小女孩，雅静。
　　“你叫宫雅静是吗？”
　　“嗯…”
　　终于到我了…
　　BB一看到周羽的眼睛就两腿发软，全身微微颤抖。
　　“你跟BB有什么关系？”
　　“没、没有关系…”
　　面对质问，BB说话声音都在颤抖，语气中的不自然，透漏出她的言语没有丝毫的可信度。

第224章 215、控制
　　砰咚。
　　砰咚…
　　心跳声仿佛就在耳边，BB嘴唇有些发白。
　　周羽在听完她说的话之后，就再也没开口，只是表情冷漠，一直看着她的眼睛。
　　“嘤咛。”
　　在巨大的压力面前，BB终于坚持不住，两眼一翻，晕倒在地。
　　她居然因为害怕而晕倒了。
　　“哇，她死了？”
　　亚子吓了一跳。
　　“没有，既然晕过去了，那就下次再说吧。”周羽摇了摇头，转而看向风小乐，“现在该谈谈你的问题了。”
　　“我有什么问题？”
　　“你的问题…”
　　周羽说到这里，停顿了一下，然后用手指了指太阳穴，“在这里。”
　　“啊？”
　　风小乐一愣，然后挠挠头，“我没什么问题。”
　　“是吗？”
　　“你杀过多少人了？”
　　“第一次。”
　　风小乐很坚定的答。
　　“第一次，你难道就没有什么感觉吗？”
　　“感觉？”
　　什么感觉？
　　风小乐紧皱着眉头，突然感觉自己好像缺了点什么，但一时间就想不起来缺了什么。
　　“不对劲…不对劲…”
　　他这么说，瞳孔开始颤抖，旋即开始怀疑自己。
　　“他、他怎么了？”
　　亚子看见风小乐抱着头，一直在重复说着三个字，吓得小脸煞白，赶紧躲到周羽的身后。
　　周玲也发觉异常，抱起昏倒的BB，开始往后退。
　　“我见过你。”
　　突然，风小乐平静了下来，瞪大了眼睛指着周羽。
　　“他肯定疯了，开始说一些废话了。”
　　亚子怯怯道。
　　不知道为啥，她感觉躲在周羽背后也不安全了。
　　“我说的不是废话。”
　　风小乐继续道，“我在很久之前，看见过你。”
　　“是吗？在哪里见过？”
　　周羽表情平静，他很想知道，风小乐这么说到底有什么目的。
　　“在我的病房…”
　　“什么！？病房？难道他有什么后遗症犯了！”亚子吓得尖叫。
　　“你能闭上你那嘴吗…”
　　周玲实在忍不了了。
　　“不是后遗症，那是我第一次成为狩巫人的时候。”
　　风小乐沉吟了一下，便开始讲述自己看到的画面。
　　只是他说了才一半，便被周羽打断了。
　　“或许是别人吧，白发的男人，也不是没有。”
　　“…或许。”
　　风小乐点点头，眼神始终没有离开周羽的脸，“你有一个黑色的匣子吗？”
　　“没有。”
　　“那可能是我记错了。”风小乐叹了口气。
　　“别搞错了，我对这些没兴趣，我只是在乎你会不会失控。”
　　周羽冷冷道。
　　“应该不会。至少现在我没有失去理智过，还有，我可能有出去的办法了。”
　　风小乐一拍手，一扇很小巧的黑色门出现在手心，不停漂浮着。
　　“能放大吗？”
　　“我试试看。”
　　风小乐举起来，然后对着远处的山丟了出去。
　　噗。
　　出乎众人预料，门一触碰到地面就消失了。
　　随之而来的便是让人晕眩的感觉。
　　“这！”
　　要传送了吗？
　　亚子刚要叫出来，眼前的场景就发生了变化。
　　她是一个四肢着地的姿势，扫了一眼周围，路边的枯草都挂着一层白霜。
　　白霜一直蔓延到旁边房子的墙壁上。
　　回来了！
　　她居然从那个鬼地方回来了！
　　但是，怎么只有他们几个？
　　看了一圈，除了他们一行，就没别人了。
　　“其他人呢？”她问。
　　“不知道，应该还在里面。”
　　风小乐看着不知何时又回到手中的门，突然有点头重脚轻，一屁股坐在了地上。
　　“你的头发！”
　　亚子指着风小乐大叫。
　　众人纷纷看过去，肉眼可见的，风小乐身体在变小，头发也从金属般的银色变成了正常模样。
　　“不好，他不会没「电」了吧？”
　　还有好些人没有从门内传送出来呢！
　　周玲赶忙走过去，准备提醒一下，只是被周羽拦住了。
　　“怎么了？”她疑惑。
　　“先等他缓过来再说吧。”
　　“哈？”
　　就在两人谈话间。
　　风小乐像是想起来了什么，突然捂住嘴巴，蹲着呕吐了起来，吐的昏天地暗，直到胃里完全空了，他才两眼无神的看着天空。
　　一副生无可恋的模样。
　　“我都干了些什么…”
　　“你别在这里吧啦吧啦个没完了，先尝试一下门还能不能打开。”
　　亚子走过去踢了他一脚。
　　“能，只不过得需要一点儿能量。”
　　“那就快打开。”
　　“不行，得明天了。”
　　“为啥？”
　　“我体内现在一丝能量都没有了，而且…”
　　风小乐说到这里，胃里突然一阵翻涌。
　　他看到了很多残肢断体。
　　那些，都是我做的吗？
　　一想起那些画面，他的双手就不停地发抖，就像是发了病一样。
　　“他…他又怎么了？”
　　不会有什么烈性传染病叭？
　　这状态看得一旁的亚子直抽抽，后悔自己用脚碰到了他。
　　“只是因为手上沾了血。”周羽答。
　　“呵…真是一副没出息的样子。”
　　亚子摇了摇头，扭捏着就要抱住他的胳膊，想到周玲在一旁看着，就又转向了另一边躺着的陈牧扬。
　　因为传送时摔了一下，他已经迷迷糊糊醒过来了。
　　“起来啦～”
　　亚子使劲摇晃自己的丈夫。
　　“哼。你这么搞，迟早把牛弄坏了。”
　　周玲嘲讽道。
　　“🐮？”
　　亚子听了就要发怒，但看到周羽那张冰冷的脸，张了张嘴，一句话也说不出。
　　◆
　　一天后。
　　除了个别失踪者，其他被卷进来的人都回来了，当然每个然都被“请”到安全局。
　　至于说些什么，那就不得而知了。
　　至于风小乐。
　　虽然他一直想揪住妹妹雅静，准备好好问一下对方真正的身世。
　　但最近…他实在是没有力气、精力了。
　　虚弱。
　　风小乐想到了这个词。
　　他再次重启门，把那些幸存者找到、送回，出来之后的后遗症就是无比的虚弱、劳累。
　　就好像是通宵了好几天一样，想赖在床上，一点都不想动弹。
　　这些都不重要，只是有一件事，比较奇怪，那就是他的身体，在进入门内之后，恢复到了吞噬蓝石的状态。
　　这一点，他谁也没告诉。
　　关于这一点，风小乐只是想少惹一点麻烦罢了。
　　反正以后，自己都不会再使用这扇「门」了。
　　一切也都告一段落了。
　　“呼…”
　　他在床上缓缓转到正面，然后慢慢放松身体。
　　不知道为什么，突然就想到了好友雾明。
　　“你现在…又在哪儿？”
　　他喃喃道。
　　“红夜…”
　　你跑哪儿去了呢？
　　金玉红的另一条街道上。
　　龙毅正在寻找自己的另一半，突然他脑海中闪过一个人影。
　　…
　　…
　　“你的伴侣不见了？”
　　研究院，陈疋正在办公室喝茶，门口是换了一身正装的龙毅。
　　“是，我想让你帮忙寻找一下。”
　　“没问题，找到了的话，你得欠我个人情。”
　　“呵呵…欠多少个都可以。”
　　出了研究院，龙毅叹了口气，“不是这里…那她能去哪儿呢？”
　　龙毅能感觉到，红夜还活着，但不知为何藏起来了。
　　只是他想不到的是，自己要找到人，就研究院的地下一层。
　　等到龙毅彻底离开了。
　　陈疋才从办公室出来，拿出钥匙，坐电梯下了负一层。
　　而就在地下的第二个房间内，头上缠绕着黑色咒布的东榆红夜，正蹲坐在奇怪的椅子上进进出出。
　　几天的同居生活，她已经彻底变成了陈疋的东西，离不开对方了。
　　甚至自愿把自己变成巫偶，授予对方操纵巫偶的能力，让对方成为自己的主人。
　　一想到自己永远无法脱离对方的掌控，她就兴奋到不行。
　　看不见，听不到，也控制不了自己的身体，现在的她被夺走了一切。
　　至于龙毅。
　　她已经完全不在乎了。
　　虽然自己内心还是非常喜欢对方，但自己已经败了，被完全俘获了。
　　陈疋也没想到还有以外收获，这女人看起来一脸嚣张的模样，内在居然还是一个抖M。
　　解开对方脸上的巫偶布条，解放了她的五感。
　　砰。
　　东榆当场倒在地上。
　　虽然恢复身体控制，但因为对方机械的控制自己的行为，她早就已经体力不支了。
　　“龙毅刚刚有来过了。”
　　陈疋蹲在她面前，抚摸着她的脸。
　　轻轻拨开她那沾了汗水的发丝。
　　之所以这么容易就把东榆控制，不仅仅是对方心理问题，陈疋还是用了一些小技巧的。
　　例如先让对方情动，也就是调动对方的情绪，头脑不清晰的时候，再提出一些过分的要求。
　　当然他花这么大心思控制东榆，不是无聊，而是为了对付龙毅。
　　龙毅就像是一个定时炸弹，虽然表面是看起来正常，谁有知道哪天会不会抽风呢？
　　“哈…”
　　东榆不停地喘息，瞳孔微微颤抖，似乎不敢相信自己之前做的事情。
　　过了好一会儿，她才缓过神，“恶狠狠”瞪了陈疋一眼，“你对我、做了什么？”
　　“我可是什么都没有做…”陈疋始终微笑，手上动作却不老实，“这一切，可都是你自愿的哦。”
　　说完，他笑了，缓缓把对方扶起来…
　　“你要做什么！？”
　　东榆发现自己身体又动弹不得了，声音都有些发抖，心里发苦，不过嘴上依旧硬着：“放开我！”她喊着。
　　“有用吗？”
　　陈疋依旧我行我素，甚至还出言嘲讽：“看到你我明白，电影的剧情原来都是真的，世界上真的会有像你这么蠢的女人。”
　　说到这里，他停顿了一下。
　　因为陈疋决定，要在对方身上留下一个永远无法抹去的痕迹。

第225章 216、白湘村
　　开始进入绵雨季节了。
　　几天前还是春和日丽，现在总是雾蒙蒙的，什么也看不清。
　　风小乐跟着姐姐风语一块回到乡下。
　　老家屋后是一片庄稼地。
　　淅淅沥沥的小雨下个不停，BB抱着兔子倚着木门框看雨。
　　风小乐在一旁双手插兜。
　　关于自己妹妹的身世，对方很随意的搪塞了过去：
　　「你问我爸爸妈妈？我不记得了」
　　「我一睁开眼睛，眼前就只有一窝兔子」
　　「靠捡垃圾一直生活到现在」
　　听罢。
　　风小乐心里一阵悲伤，怪不得妹妹一直抱着兔子，而且还这么爱吃萝北。
　　殊不知。
　　BB正在心里偷笑。
　　「小孩子真好骗。」她这么想。
　　雨一直在下。
　　闲来无事，风小乐便偷偷把玩周羽送给他的那柄短刀，短刀中间有一条深深的凹槽。
　　“这就是斩杀黑龙的刀刃。”
　　他脑海禁不住弹出这一样一句话。
　　不过很快，他就收了起来。
　　因为这刀可不能给老妈看见，到时候她肯定会嚷嚷吵闹个不停。
　　关于前些日子的失踪事件，一家都心照不宣，没有再提起过。
　　这次回来，只是宫颦提议，完成小雅静之前一直想爬山这个愿望。
　　老家的房子是没有人居住的。
　　所以前天回来的时候，院子里都长满了草，一家人看见这么深都草，心里都莫名咯噔了一下。
　　之前他们在小世界荒野生存，都有点PTSD了。
　　除草的时候，宫颦说了一件她在小世界的想法，她说：“如果一辈子都出不去的话，到底是幸运还是不幸呢？”
　　“当然是不幸，没有手机网络的世界，还怎么能活下去呢？”
　　这是雅静说的话。
　　所以她便被一起拽到了乡下。
　　并且没收了手机。
　　“好无聊啊～”
　　BB伸了个懒腰，然后在风小乐惊讶的眼神中从兜兜里掏出手机。
　　手机！？
　　她哪里来的手机？
　　不是给妈妈没收了吗？
　　风小乐表情疑惑。
　　“呵呵…”
　　BB察觉到身后的动静，扬了扬手，“玩游戏吗？”
　　“什么游戏(๑•̌.•̑๑)？”
　　“推塔游戏。”
　　“从没听说过。”
　　作为一个从不玩游戏的少年，风小乐表示没有兴趣，并且，他认出了对方这个手机跟之前没收的不一样。
　　“这个手机你从哪里弄得？”
　　“当然是买的。”
　　“你哪里来的钱？”
　　“家里柜子里的那个小猪存钱箱子，里面有很多钱。”
　　“家里？柜子？”
　　风小乐陷入了思考当中，好像除了自己房间柜子里有一只放工资的猪头箱子，就没别的地方有了吧？
　　“家里？你说的不会是我的卧室吧？”
　　风小乐道。
　　“是呀…不都是家的一部分么？”
　　BB突然露出诡异的笑容，晃了晃手机外壳，“最新款的喔，一万多。”
　　既然已经糊弄过去，她便开始一点点露出来自己的本性了。
　　“…”
　　你是魔鬼吗？
　　风小乐不知道为什么，居然有点害怕妹妹了，反应过来后，默默吐槽：“真是有够败家…买个几百块的不就行了吗？”
　　“几百块————你打发叫花子吗？”
　　BB突然扬起声，“快来！跟我一起打游戏，带你飞！”
　　“我拒绝。”
　　风小乐冷漠的回答，如同一坐入定的大佛，一动不动。
　　但很快他就坐不住了。
　　因为妹妹雅静发现，来硬的不行后，居然来软的，贴过来在他身上蹭来蹭去，“不嘛不嘛…”
　　“别…别这样…”
　　他哪承受得住，拗不过只得答应对方。
　　游戏开始前。
　　“哥，你反应这么迅速，对付他们肯定厉害。”
　　进游戏之后。
　　BB血压蹭蹭直冒。
　　“人机都对付不了，我对你太失望了。”
　　她气得就要摔手机。
　　“为什么这么生气，你又不是不知道，这是我第一次玩诶，失败是成功之母…”
　　风小乐无奈，他实在是搞不懂女人这种生物，明明可以预判到的东西，却总是没有一丝一毫的觉悟，弄得自己不在再，别人也不自在。
　　“好了，你可以走了，唠唠叨叨的，是个男人不？”BB撅嘴道。
　　“好好好，我不说话了。”
　　风小乐准备努力学习游戏技巧，就在这时，他看到了一个比他还弱的队友。
　　“我一直很好奇，你旁边这人操作比我还菜，你不骂他？”
　　“因为它不是人？”
　　“不是人？”
　　“是一只动物。”
　　BB说到这里，顿了一下，又道：“兔纸。”
　　“哈…”
　　动物？
　　风小乐被她的话噎了一下，暗道：这是嘲讽自己吗？
　　“对了，你那只黑啦吧唧的兔子呢？不在身边？”
　　风小乐左右寻找了一下，发现那兔子居然不在她身边。
　　“我刚刚已经有讲了，它在打游戏。”
　　BB说着，拉着他走进BB的小卧室。
　　“喏。”
　　她用手指了指床边趴着平板上兔子。
　　“！？”
　　风小乐惊眼珠子惊的都要掉出来。
　　因为他见到了让他无法理解的一幕。
　　兔子居然真他喵的在玩手机！
　　而且还带着指套。
　　“这这这河里吗？”
　　风小乐终于忍不住吐了出来。
　　“哼。头发短，见识也一样。”
　　普通兔子当然不可能，但这兔子可是绿瞳！
　　BB冷笑。
　　“不行，我得好好研究一下。”
　　风小乐就要上去抓，但兔子动作灵敏，迅速躲开了。
　　“你们在做什么？出来一下。”
　　宫颦的声音突然窗外传来，BB“唰”的跳起来老高，旋即揪起兔子藏好手机平板，把被子整理的整整齐齐。
　　“…”
　　风小乐呆呆望着忙碌的妹妹，总觉得自己这时候应该说一些什么，想了半天，还是没想到说什么。
　　“来啦！”
　　BB甜甜的回应，小跳着出了门。
　　看着自己妹妹。
　　风小乐脑子里只有一个词：里外一套。
　　雨停了。
　　宫颦站在院子里，手拿着几串花生，“邻居送的，晚饭就煮花生吃吧。”
　　“好。”
　　“随便。”
　　BB风小乐这么应道。
　　洗完花生，风小乐正准备问爸爸去哪儿了，突然听到隔壁有很嘈杂的吵闹声。
　　似乎是有两拨人在争吵，从屋内一直吵到屋外。
　　“隔壁在干啥？”他问。
　　“在相亲呢。”
　　妈妈甩了甩湿漉漉的手，“在乡下，很多人结合都是靠媒婆介绍。”
　　“是吗？妈妈你呢？”
　　风小乐突然想起来，自己好像从来都没问过母亲这方面的问题。
　　“我啊，是上学的时候跟你的爸爸谈恋爱认识的。”说到这个，她突然就吃吃的笑了。
　　脸有点红，似乎曾经发生过让她很自豪的事情。
　　“当时学校夏令营，我因为贪玩，换区的时候跟丢了…就遇到你的爸爸、咳咳…被他捡到了…那次邂逅、遭遇，然后就此产生了…爱情的火花。”
　　“当时，你的爸爸，真的是我见过最英俊的美男子……”
　　“有多英俊？”
　　风小乐有些不屑，在他印象里，自己爸爸风平从来都是胡子拉碴、不修边幅的模样。
　　跟帅完全沾不到边嘛…
　　“你别用这种语气，他在你这个年纪大时候，可张扬了，甚至还染着一头银色的头发，像是精灵一样…非常的大胆呢…”
　　宫颦说到这里，两只眼只冒小星星。
　　但两个孩子就不一样了。
　　听到她的直接大惊失色。
　　“什么！？”
　　“啥！？”
　　BB和风小乐同时从小凳子上站了起来。
　　银色头发？
　　“银色的头发还是白色？”
　　风小哦乐一脸严肃。
　　“干嘛？你不会想要染头发吧？”宫颦猛地站起来，指着儿子的鼻子，“染头发可是要被开除的！”
　　“别这么急啊，我只是想确认一下，我爸他头发的颜色。”
　　“太久远了，我记不得了。”宫颦不耐烦地摆摆手，转身就要走。
　　话题突然转弯，她也不打算再聊下去了。
　　“有那时候的照片吗？”BB也来问。
　　“那时候？哪时候？”
　　“就是爸爸头发…不，是精灵王子的时期的照片。”
　　“没有！”
　　宫颦气冲冲回头，“你们两个，怎么都对染发这么感兴趣？”
　　“哪有？我只是好奇嘛…”
　　BB顿时蔫儿了下来，一副泫然欲泣的姿态。
　　看得风小乐都心疼的不得了。
　　“别装了，小小年纪就学坏了，还做这种小把戏！”
　　宫颦今天出奇的不高兴，扭头走了。
　　“……”
　　妈今天是吃了火药吗？今天也太过分了吧！
　　风小乐赶紧跟过去，准备在门口拉住她说些什么。
　　砰！
　　院子里传来妹妹砸凳子的声音。
　　“…”
　　“你跟过来干嘛？”
　　宫颦在门口外回头。
　　“没、没事了。”
　　风小乐虽然嘴上这么说，但眼睛却时不时瞟向院子方向。
　　耳朵灵敏的他，把院子里的动静以及一些雅静不满嘀咕声音听得一清二楚。
　　原来妹妹真是装的…
　　他脑门直汗颜。
　　然而，正准备回院子的时候，妈妈就拉住了他。
　　“咋了？”
　　“相亲，去吗？”宫颦一脸严肃的问。
　　“啊？”
　　风小乐以为是听错了，一时间僵在原地。
　　“相亲，去吗？”
　　“不是，我还是未成年呢，没必要这么着急吧…”
　　他无语。
　　“不是，是隔壁在相亲，带你去看看。”
　　“好吧。”
　　所以为什么一开始不把话说完…
　　风小乐看着妈妈那颇有些愉悦的表情，才知道这是对方的恶趣味。

第226章 217、恶意
　　白湘村的居民，李程，就住风小乐家的隔壁村头。
　　推开邻居破旧的木门。
　　宫颦走在前面。
　　风小乐在后面有些神不守舍，因为他一直在思考有关于自己爸爸的事情。
　　“你姐姐（风语）呢？”
　　“午上说是去钓鱼，我们没有跟去。”
　　“真是…那孩子，年纪轻轻地怎么跟个大老爷们儿一样，喜欢去外面捉雀雀、钓鱼？到底是遗传了谁的爱好呢？”
　　宫颦想不通，也不愿细想，因为自己这个大女儿从小到大就没让她省过心，性格逆反的严重。
　　但一开始放养，对方就突然性格变温顺了。
　　真是新奇…
　　“这么多的人。”
　　风小乐看着院子里站着的几个年轻男性，一下呆住。
　　“在这里，想要见到相亲的女孩子可是需要经过重重考验的。”
　　“还有考验？”
　　在风小乐的认知里，相个亲一般不就是家里亲人或者别的长辈推荐，俩年轻人私下见面恰个饭吗？
　　“对，男孩需要经过女方父母的考验才能见到女孩的脸。”
　　“那是什么样的考验？”
　　“看看你的长相，顺眼之后，会对联、脑筋急转弯，让你来解答。”
　　“…”
　　这…
　　真是小刀拉屁股，开了眼了。
　　本来觉得挺无聊的，突然又觉得还挺有意思的。
　　当然，旁观有意思。
　　很快，里面禁闭的门扉里，走出来一个摇头叹气的男生，看模样1.8米左右，带着眼镜，像是一个“高材生”。
　　明显是被淘汰了。
　　在高材生的身后，是一对白发老夫妇。
　　老头儿是宫颦说到李程，另一个自然是他的老婆，就是他们的女儿需要相亲。
　　李程见宫颦在一边，知道她是来看热闹的，便出言调侃：“你家孩子也来？”
　　“我也想啊，只是年纪上还差太多啦！”
　　“呵呵。”
　　风小乐在后面笑而不语。
　　他知道，这时候，自己只需要在后面看着就行了。反正自己又不熟人家。
　　宫颦迅速整理了一下胸前的衣服，三步两步从外面走进屋内，另一边，那对夫妇已经把眼神转向了在院子里排队的年轻人。
　　招呼着便摇进了小屋。
　　屋子里，只有一碗白开水摆着一张八仙桌上。
　　这应该就是两夫妇所出的难题了。
　　跟妈妈说的一样，女孩儿藏着屋子最深处，不会露面，只有通过考验的男生才能见到她。
　　风小乐闭上眼睛，隐约听见里面卧室窸窸窣窣的动静，像是睡不着在床上辗转反侧。
　　很快，所有的男生都被淘汰了。
　　人也都走光了。
　　太阳快要落山。
　　风小乐从屋子里走出来，妈妈在门口和那对夫妇聊了好半天，这时他才看到那女孩儿出来。
　　女孩长得很高，穿着一件黄色的衣服，长发披散着隐约遮着脸。
　　或许是太阳快下山的原因，被对方看着，风小乐突然感觉自己浑身有些冰凉。
　　“…”
　　不会看上我了吧？
　　他脑子里突然弹出这个想法，同时又想到了另外两个女生的脸。
　　童凛以及自己的好友，雾明…不对，应该是…月…月月？
　　关于对方的称呼…
　　这个问题已经不止一次让风小乐感觉到纠结了。
　　呼——
　　甩了甩脑袋，他叹了口气，想这些也没用，因为根本找不到对方的人啊。
　　龙毅那狗东西，貌似对她还有点想法。
　　“咕。”
　　一想到龙毅和好友…风小乐脑门隐约出现一点汗珠，不敢再往深处想了。
　　只能寄托周羽大哥了。
　　从「门」里的世界出来之后，他有跟周羽说，自己好友被龙毅抓走的事，对方一口就答应了下来。
　　会后续在寻找龙毅，并宰了那家伙。
　　但周羽也告诉自己一件比较关键的事情，龙毅拥有在某个空间穿行的能力，如果龙毅想要隐藏自己，那么想要解决掉他，不是一个简单的事情。
　　有类似灵界穿行的能力…
　　该怎么办呢？
　　风小乐不知道，只能想尽办法去增强自己的实力。
　　他有一个办法。
　　那就是偷偷回到「门」的世界，吞噬蓝石。
　　蓝石内的风暴能量，只有他能够使用。
　　之前他吃到身体的能量溢出，达到了一个临界线，如果继续吞噬蓝石的话，会发生什么呢？
　　那里面会不会还有其他关于蓝石的秘密？
　　晚上的时候，他不止一次这么想过。
　　但，每次想到蓝石，他的脑海都会出现，一个削的很圆的坑，用人堆起来的尸坑。
　　那是他自己做的。
　　亲手做的。
　　但他回想不起挖那坑时候的心理。
　　就好像失去了某种感情一样。
　　让他无比的费解。
　　不过好在从未做过噩梦，而且也没一开始那么痛苦难受了，就像是负罪感消失了，一样。
　　毕竟，除了与自己比较亲近的人。
　　没人知道，他曾做过这么丧尽人寰的事情。
　　没人。
　　“没人知道…没人…”
　　砰咚。
　　砰咚。
　　不知道为何，一想起这种事情，他就觉得很刺激，心跳开始加速。
　　就好像是…偷到了什么东西，没有被人发现一样…
　　这种怪异的心理，虽然明知不对，但还是一直在脑海产生。
　　风小乐不知道，在他产生这种想法的时候，他头发的一部分，开始从根部缓缓变成了银色，颜色就像是钢铁一样。
　　好一会儿，他的大脑才恢复了清晰。
　　刚刚那会儿，就像是掉水里不停下坠一样，现在出来了，一切也就通透了。
　　开始怀疑自己起来。
　　“我这种人…真的适合在特殊局存在吗？”
　　是啊。
　　手上沾了这么多的血。
　　去赎罪是不可能了，他不敢，他太年轻。
　　但至少，还是不要呆特殊局了，不配呆在那里。
　　回去、回学校上课吧。
　　他这么想。
　　想明白了这些，他突然觉得自己轻松了许多。
　　“还是做普通人…好一些。”
　　他大概有些理解周羽到心理了。
　　明明那么强的人，却选择低调平凡的生活…
　　“什么？你要退出特殊局？”
　　电话那头的童凛异常的惊讶。
　　因为身体出了状况，她想进还进不去呢！
　　怎么还有人要退出？
　　“用、用点力。”
　　虽然是在打电话，她的姿势状态也是异常的奇怪。
　　“用什么力？我人还在下面呢！”
　　艾淳坐在小板凳上，不停得捏童凛的脚丫，两人确定关系已经很久了。
　　“别吵吵，我打电话呢…”
　　童凛朝他脸上蹬了一脚，然后开始劝说风小乐。
　　虽然不知道为什么对方离开特殊局要跟自己打个电话，但多少还是劝解一下吧。
　　“喂，小乐，虽然你很弱，但既然有这样一个好的可以锻炼、吃公家饭的机会，就要好好把握住呢。”
　　童凛说到这里，突然「诶呦」叫了一声，才继续说：“你做这么一个决定，一定会后悔的，过了这个村，可就没这个店了哟。”
　　“这话怎么从你嘴里说出来，像是去坐牢一样呢？”
　　她话变多了…
　　风小乐还是挺高兴的，从对方口中，他能感觉到童凛状态不错，没刚离开时候那么不开心了。
　　“谢谢，不过我已经决定了。”
　　“随便你。反正我话已经讲到这里了。”
　　啪。
　　童凛挂了电话，然后开始向后拢头发。
　　现在的她，仅仅穿着一件蓝色薄薄的吊带短裙。
　　“真是够了，自己决定好了，为什么还要让我劝说呢？”
　　她不满地吐槽。
　　内心觉得自己生命中，又浪费了一点儿时间。
　　不过，在看到旁边的艾淳之后，她那严肃的面孔瞬间消失，转而淡然一笑。
　　这容颜。
　　看得艾淳都有些呆了。
　　“看什么看，快滚去洗澡！”
　　童凛嗔骂了一句，却是扭着去开冰箱了。
　　“好的！老婆大人！”
　　艾淳立刻站起身，然后奔着浴室去了。
　　“呵！”
　　冰箱前的童凛见对方那嬉皮模样，缓缓摇了下头。
　　没这么熟悉之前，她总觉得艾淳是个高冷的帅哥，但随着交往，越来越熟悉之后，对方本性就露出来了。
　　是个逗比**丝男。
　　“唉——果然还是以前那样比较好…嘛…”
　　反正都已经在一起了。
　　打开冰箱。
　　童凛从里面冷冻层拿出了一管红色液体，用特制的玻璃管存放着。
　　这是可以将普通人变成绿瞳的药物…
　　拿起来走到沙发边上，拿出小镜子，看了看自己的脸。
　　巫偶状态下，被强行解放出来的后遗症一个又一个的冒出来了。
　　别的她不在乎，其中一个就是会让皮肤老化，这是她绝对无法忍受的。
　　“呼…”
　　她深深吸了口气，颤抖地举起药瓶。
　　这药是研究院分院长陈疋给自己的，能够治疗这种肉体上的衰竭，没有比生命力强大的绿瞳更合适了。
　　但成为绿瞳，她就没了成为普通人的资格，行为处处受特殊局限制，做任何事情都非常不便利。
　　并且，还需要领取一名橙色的卡片、在身体纹一个特殊符号，这两个东西也会成为她的身份证之一，对一个非常仇视绿瞳的童凛来说，这简直是一种莫大的屈辱。
　　但她还是忍下来了，她觉得自己堕落了。
　　“绿瞳…”
　　她也是最近才知道，研究院居然这么多绿瞳。
　　是的，研究院里的绿瞳是合法的，像亚子这种，已经成为绿瞳，偷偷染发隐藏在普通人堆里滥竽充数，迟早会遭报应。
　　周玲算是个例外，很多高层都知道，这女人是有“背景”的。

第227章 218、3
　　透过玻璃，看着这瓶暗红色的药。
　　童凛猛地灌入了口中。
　　“希望…”
　　一切顺利…
　　将空空的试管丟入垃圾桶，她缓缓躺在沙发上，等待着药效发挥作用。
　　记得陈疋院长给自己说过，这东西不会快速让人产生变化，而是缓慢地发作，一点一点侵蚀自己的身体，就像是换掉了全身的血液一样。
　　当然，喝下去的前几分钟，是最痛苦的。
　　也就是身体反应最为强烈的时刻。
　　就好像是在驯服一匹烈马，只不过烈马是她自己，并且她也无法控制身体。
　　砰的一声。
　　童凛听到了自己灵魂出窍的声音，这感觉很难去描述，类似从高空坠落，然后身体在水面爆开了一样。
　　她感受不到身体，只觉得自己像是分解成了一堆豆子，又好像是身体多出了万千个窟窿，全身都在透气。
　　同时身体也失去了知觉。
　　这到底…是怎么一回事儿？
　　她有些慌张…
　　只不过这慌张的情绪没有持续很久，因为她恢复知觉了。
　　同时又带来了一种让人无法忍受的剧痛。
　　“啊！”
　　她惨叫一声，四肢痉挛。
　　疼痛持续着，而且还在加重！
　　这跟陈疋描述的不一样啊！
　　她的脑子里弹出来一大堆的问号。
　　紧接着是问候对方的父母。
　　“**！”
　　很快，童凛就痛地说不出话，只能剧烈喘息，她觉得自己可能是失败了，面如死灰，随后两眼一翻，不省人事。
　　砰咚。
　　像是一个破布娃娃，扭曲着从沙发上翻滚了下来。
　　与此同时。
　　浴室里的艾淳还正一边冲澡一边哼着歌曲，丝毫不知道大厅发生的一切。
　　等到他从里面出来的时候，才知道，童凛居然昏倒了，趴在地上，一动不动。
　　“凛！”
　　艾淳急得大吼，慌忙扑过去把对方扶起来，然后颤抖着把手指放在对方人中下面。
　　“呼吸……很微弱…”
　　到底发生了什么！？
　　环顾一下四周，一切正常。
　　难道是之前的后遗症？
　　想到这里，他赶忙给诊断过童凛的陈疋打电话。
　　半小时后。
　　一身白大褂的陈疋从童凛旁边站起身，
　　“只是身体有点虚弱而已。”他这么说。
　　“真的吗？不是什么后遗症之类的？”
　　“不是。”
　　陈疋挽了挽袖子，静静看着童凛，“告诉你一个好消息，她的后遗症已经彻底消失了。”
　　“消失了？”
　　之前不是说过，很麻烦的吗？
　　艾淳脑袋有点转不过来。
　　“是啊，完全消失了，指不定她还能回归特殊局呢。”
　　当然这是不可能的。
　　陈疋这么想。
　　自己的猎物，怎么能放任她离开呢？
　　“那太好了！”
　　艾淳兴奋不已。
　　如果这是真的话，那他们就又能一起训练了！
　　“既然没什么问题，我就离开了。”
　　陈疋拍了拍艾淳的肩膀，转身便离开了。
　　◆
　　小河边。
　　一名扎着单马尾到女生正托着腮钓鱼。
　　白湘村是没有山的，所以姜明言能看到远处的夕阳。
　　太阳已经落下去了。
　　只剩下红色的云彩在天边挂着。
　　“天马上就要黑了。”
　　她站起身，开始收拾钓鱼的装备。
　　竹子鱼竿、凳子、背包、以及一个红色小桶，里面空空的，只有一层薄薄的水。
　　把里面的水倒入河中，她用力伸了个懒腰。
　　是的，钓了一天，她一条鱼都没有钓到。
　　“晚上跟小雅静说过，要让她等着吃鱼的…”
　　一个没钓到，这可怎么办？
　　想当年，小时候的自己，鱼竿都没有，用针敲弯自制成钩子，最后再找个绳子弄点玉米挂上，一小时不到能钓半盆子。
　　怎么现在装备齐全，一条都钓不到了呢？
　　是新手保护期？还是自己缺了点什么呢？
　　不可能啊…
　　啊…
　　啊？不对。
　　自己还真缺了点什么…
　　想到这里，她看向了自己两腿之间…
　　是的，缺了一根「钓鱼竿」。
　　“可、可恶，可不能就这样灰溜溜的回去！”
　　她把钓鱼竿摔在地上。
　　左右顾右盼看了一圈，发现一个人没有，便迅速脱下衣服，一个猛子扎进了河里。
　　十几秒后。
　　一条十几斤的鱼从水面突然弹出，精准落在岸边的红色小桶里，嘭！的一声，砸的小桶只摇晃。
　　随后，一条又一条的黑鱼、白鱼像是下饺子一样嘭嘭嘭的直往桶里飞，很快就堆积满了。
　　河水下面，姜明言像是一只灵活的青蛙，精准捉到旁边游动的鱼儿，猛抽一巴掌，然后朝桶里丟过去。
　　不到五分钟，她从河面探出头。
　　看到岸上小桶旁边溢出来的大鱼，微微一笑。
　　“啦儿呦…啦啦儿呦…”
　　乡间的小路上，姜明言提着桶，满载而归。时不时有村民看到她手里的小桶，无不惊叹。
　　“这老计河里的鱼儿，可是出了名的难钓，你居然能钓一桶！”一老头儿见了直叫。
　　“想学咩？我教你啊。”
　　姜明言鼻子也是翘上了天，开始叭叭叭的乱编，当然对自己徒手捉鱼这件事是闭口不谈。
　　别问，问就是手钓的！
　　…
　　白湘村村头的院子里。
　　宫颦正在拿砖块支锅，既然有露天的环境，那还用啥厨房，为何不干脆吃一顿烧烤呢？
　　至于白天说的煮花生米，因为被雅静的兔子拱了，自然不能再做了。
　　满头大汗垒好了砖。
　　听到院子外传来哼唱歌曲的声音，不用细听，她就知道，肯定是风语回来了。
　　“小语，你还知道回来？”
　　“先别这么生气，看看我带来了什么？”
　　姜明言满脸自豪，把桶递过去给宫颦看。
　　“什…神呐！你哪里买这么多鱼？”
　　钓鱼？钓这么多？
　　宫颦自然是不信的，在她记忆里风语可从来没有钓过鱼！
　　“买？”
　　姜明言冷笑一声，拿起一条鱼，摔在地上，一字一顿道：“这可是我一条一条钓到的！”
　　“真的吗？我不信。”
　　BB蹲在那条摔地上的鱼面前，用手指了指鱼的嘴巴，“姐姐，你看，它都没有咬过钩。”
　　“…”
　　风语被她噎了一下，顿时一句话说不出。
　　确实，这些鱼都没有咬过钩子。
　　望着自己这个皮了吧唧的妹妹，她只觉得自己脸上火辣辣的。
　　“吃、吃烤鱼。”她结结巴巴的说。
　　说完，走到一旁吃花生的兔子旁，把兔子拎起来，抽打了两下兔子。
　　兔子吱吱叫了几下，滚落在地，朝着BB撒丫子跑过去。
　　“呀！姐姐你干嘛打它！”
　　BB不满的奶里奶气道，但眼里却带着一丝笑意。
　　“我是觉得这母兔子，也不小了，该给她配个对象了，一个兔生活多么可怜，生一窝兔宝宝不好吗？至少有伴儿。”
　　“喔？”
　　BB小嘴微微张开，还没等她说话，一旁到宫颦倒是来了兴趣，看着兔子说：“好像是有点道理，一只看起来怪可怜的，明天我集市上看看，我记得是有买白兔的，找个强壮点儿的猛兔…”
　　“吱吱吱！”
　　黑兔剧烈抗议。
　　虽然自己变成兔子，而且还是母兔子，但一只兔生活挺好的！完全不需要对象！
　　“妈妈你看，它高兴地叫了！”
　　BB举着兔子笑道。
　　傅兔：“…”
　　“好了好了，这些事情明天再谈吧，先把鱼处理一下，这么多…可有得忙了…”
　　宫颦看着一桶鱼直叹气。
　　暗道：风语这孩子也是，为了这么点虚荣心就花钱买这么多鱼！
　　要买就买呗，如果是那种处理好的，她还能接受，像这种还得自己现杀的，就很麻烦了、心烦！
　　“这有什么可忙的？”
　　风语随手拿起旁边的菜刀，挑起一条鱼，以迅雷不及掩耳之势，去鳞、剔骨。
　　啪。
　　最后，鱼肉还软巴巴地落在她的刀面上。
　　“…？”
　　刀法极快，宫颦连惊讶的表情都没做、是没来得及做。
　　鱼肉就已经切好了。
　　“不是、你…”
　　宫颦揉了揉眼睛，又看了看鱼，最后怪叫一声。
　　“你能再演一下吗？就这个！”
　　她说话的声音分贝都提上去了，嘴巴也张大了一圈。
　　“没问题。”
　　姜明言很喜欢宫颦的这个表情，既然想看，就让你看个够！
　　“喝呀呀呀～～！”
　　拿起一条个盘子，这次她把鱼抛的更高，然后一刀又一刀砍在鱼的身上，便砍边接，就像是以前路边的杂耍。
　　只不过她砍鱼的同时向上拨动了一下鱼的身子，让它一直保持在空中的状态。
　　很快，鱼就被切成一片片的状态，摆放在盘子里，而没用的鱼骨则落得满地都是。
　　“完美。”
　　她单手举着盘子递给了宫颦。
　　“藕卖糕…”
　　宫颦惊讶的说不出话。
　　“好厉害。”
　　风小乐在一旁故障，其实他能做到更好更快。
　　“姐姐。”
　　BB突然走过去抓着风语的衣袖。
　　“怎么了？”风语问。
　　“你能一刀把鱼切成三截吗？”
　　“一下子砍三截？当然。”姜明言一愣，虽然不知道妹妹这话什么意思，但这有什么难度？
　　“不，是一刀。”
　　BB举着一根手指，放在眼前比划。
　　一旁的风小乐看见妹妹的样子，立刻反应过来对方的意思。
　　果然，她也很在意周羽大哥的那一刀吗？
　　那一天在小世界，周羽一刀将黑龙砍成了三段！
　　“一刀砍成三截。”BB又重复了一遍。
　　“你的意思是说，只挥一下就砍成三段吗？”
　　“嗯呢！”BB点头。
　　“不可能。不可能。”
　　姜明言一连回答了两遍。
　　开什么玩笑！？那不是魔法吗？

第228章 219、风小乐的疑惑
　　一桶的鱼。
　　在姜明言的刀法之下纷纷被处理成了鱼肉。
　　有的做成刺身、有的做成鱼丸…
　　众人吃的乐此不疲。
　　即使是这样，还剩下一大半。
　　“所以说…爸爸去哪儿了？”
　　风小乐打了个饱嗝。
　　本来他是不打算吃的，但这做的实在太好吃了。
　　特别是烤鱼。
　　抹上点酱，滋滋冒油。
　　一口下去，天灵盖都要起飞了。
　　瞥一眼旁边，其他人都吃饱了，风语在玩手机，雅静在椅子上躺着扶着肚子，就剩下那黑色小兔子还在“吧唧”“吧唧”吃着鱼肉。
　　他真没想到，这小兔子是吃的最多的！
　　简直是暴餮天物！
　　不过一想到这兔子是妹妹一起流浪过的，便又觉得无所谓了。
　　“你爸爸啊，估计是去打牌了。”
　　宫颦伸了个懒腰，然后开始收拾碗筷。
　　“给他留一部分在厨房，晚点他回来了自己去吃。”
　　“好吧。”
　　风小乐点点头，也开始帮忙收拾旁边到餐具。
　　长夜漫漫。
　　艾淳一个人收拾屋子，因为童凛昏迷的事情，导致他完全睡不着，刚刚与父母通了电话，告知对方自己今天不打算回去了。
　　拖完地，他准备去楼下倒垃圾。
　　“这是什么？”
　　他瞥见垃圾桶里面的一个玻璃管，小心翼翼地拿起来，嗅了嗅，有一股浓重的血腥味道在里面。
　　他从没见过这个，应该也不是童凛的，那是谁丢这里的呢？
　　难道是陈疋？
　　里面还有一些，剩余的红色痕迹，或许可以拿到研究院检测一下…
　　直觉告诉他，这应该不是一个简单的玩意儿。
　　丢完垃圾，刚一进卧室，就发现童凛已经下了床，灯开着，衣服穿了一半，现在正缓缓地拿起一条黑色丝袜往腿上穿。
　　“凛，醒了？”
　　“嗯。”
　　童凛点点头，然后把脸转过来。
　　艾淳正高兴着，看到对方的脸，瞬间被惊了一下。
　　童凛头发随意散着，表情僵硬，双目呆滞，一副无精打采的虚弱模样，脸色苍白的吓人，像是糊了一层**。
　　“你这样、还是不要下床了。”
　　“我没事的。”
　　童凛摇了摇头，“我现在肚子里空空的…我好饿。”她这么说。
　　“我…我现在就去做饭。”
　　艾淳看她有些急，就要奔到厨房。
　　“不。我想要去楼下吃。”
　　童凛剧烈的喘息着，现在的她，实在是饿得不行，就好像要饿死了一样！
　　“现在这么晚了，楼下早就关门了。”
　　艾淳走过去摸了摸她的头，安慰道：“放心，我很快就能做好了，不需要等得太久哦。”
　　“嗯…好好吧。”
　　既然话已经到这个份上，童凛也只能同意。
　　度日如年。
　　这四个字是她在此刻最真实的感受。
　　艾淳在厨房里面做饭。
　　她坐在客厅的沙发上，如履针毡，抬头扫了一眼墙壁上挂表的时间，明明才过去不到两分钟，她居然因为饥饿而浑身发抖。
　　饭！
　　我需要吃饭！
　　她握起桌子上的一柄叉子，缓缓朝着厨房走过去，此刻的她，已经失去了理智！
　　砰。
　　一声重物落地的声音，就像是一针清醒剂，让短暂失去理智的童凛恢复了正常。
　　“我怎么…在厨房？”
　　她慌忙用手扶着墙，紧接着尖叫一声。
　　因为她发现，自己扶墙的位置，居然多了一个血手印！！
　　这血手印是哪里来的？
　　她吓得一哆嗦，撞在了身后的一摞碗上，随后那摞碗因为不平衡，噼里啪啦的全都摔在地板上。
　　摔得粉碎。
　　这时候，她才注意到，自己脚下居然还趴着一个人———艾淳。
　　“淳…淳？”
　　她迅速跪倒在地，用手推搡着对方。
　　“咦？”
　　这时，她注意到，自己的左手居然沾满了血红色的液体。
　　这是…血？
　　再转头看向刚刚的墙壁…
　　原来这血手印是自己按上去的！
　　艾淳死掉了。
　　难道是我…？
　　“不、不可能…这绝对不是我做的…”
　　“这…一定是梦…我一定是在做梦…”
　　她“呵呵”笑着，缓缓朝卧室走去。
　　打开卧室的门。
　　一个穿着黑裙的少女正静静地站在自己面前，看见自己后露出了戏谑的表情。
　　“东榆…红夜？”
　　童凛记得，风小乐跟自己讲过这女人的名字。
　　难道，就是对方干的？
　　想到这里，她怒火中烧。
　　“你杀了他？”童凛质问。
　　“不，是你杀了他。”
　　“那你为什么在这里？”
　　“为什么呢？我也不知道啊。”东榆红夜表情淡然，面对警惕时刻会发出攻击的童凛也是一副闲庭自若的姿态。
　　从童凛严肃的脸前经过，然后缓缓走进厨房，拿出一柄刀，甩在艾淳的尸体上。
　　“哎呀呀，死透了呢～”
　　东榆甚至用脚踢了踢艾淳，捂着嘴巴咯咯直笑，“别这么紧张，我不打算对你做什么。”
　　“告诉我，你的目的！”
　　童凛看到东榆那轻浮的姿态、特别是对方对艾淳的动作，气得像是炸毛的狮子。
　　“喂喂喂，这么凶做什么？你不会以为，我真的不会对你动手吧？啊？”
　　东榆说到最后，整张脸就阴郁了下来，阴沉的仿佛要滴出水。
　　“咕。”
　　看到对方的表情，童凛顿时觉得心头怒火像是被一盆冷水浇灭了一样。
　　但很快就又燃烧起来了。
　　仇人相见，分外眼红。
　　两人间的空气好似凝固一般。
　　几分钟后。
　　童凛碑暴打了一顿，然后打晕。
　　当然，对于童凛，东榆多多少少手下留情了，毕竟，自己的主人陈疋说过，可千万不能伤害到这女人的脸。
　　“不会是看上她了吧？”
　　东榆略有些意外。
　　陈疋的想法她猜不透，只知道自己此行过来是替童凛背黑锅。
　　是的。
　　杀死艾淳的人，确实是童凛，跟东榆红夜没有一毛钱的关系。
　　“嘛…就这样吧…”
　　看着被红绳子吊起来的童凛，东榆红夜满意地搓搓手。
　　对于陈疋的想法，东榆也懒得去多做什么揣摩，推开窗户，拍拍屁股走了。
　　三天后。
　　风小乐一家回到了金玉红，至于风小乐提交给特殊局的辞职申请报告，上面一直没回复什么消息。
　　只是让他这段时间好好在家考虑，不需要去特殊局了。
　　“雅静，你又在打电动。”
　　风小乐合上书，看着躺着巨大沙发上的妹妹。
　　而在她脚边则多了一个小笼子。
　　里面是一黑一白两只兔子。
　　妈妈说话一个萝卜一个坑，言出必行，说给BB黑兔子找伴儿，第二天天没亮就赶去了集市。
　　花了好半天，才挑出来一只看起来颇为健壮的白色猛兔子当它伴侣。
　　也不知道为什么，真当宫颦拿回来兔子的时候，宫雅静笑得差点没背过气去。
　　“你这样每天玩这么久，也不怕学习成绩落下。”
　　“不会耽误的。”
　　BB翘着两腿，脚丫在后面不停地摩擦，沙沙作响。
　　“对了，关于兔子的事情怎么样了？有没有什么进展？”
　　“你认真的吗？我的兔怎么可能看得上这个**丝大白兔？”
　　BB冷哼了一声，看着笼子里一动不动坐着的黑兔，轻轻叹了口气。
　　“你看，这只大白兔根本就不敢靠近嘛…是个怂包。”
　　“哦？”
　　风小乐朝笼子看过去，确实跟妹妹描述的一样，小黑兔像是僵住了一样坐笼子里，旁边比它大一圈的白兔居然没有什么想法。
　　只是围着黑兔转悠，一副想上前又不敢的架势。
　　“明明体型比你那兔兔大了一圈，胆子却这么小呢。”
　　“哼，怂兔是这样啦！不是有句话叫银什么蜡枪头嘛，也不是没有道理。”
　　“……”
　　这都是从哪里学的？
　　听妹妹这么说，风小乐无语。
　　一下午就这么过去了。
　　看了一天的书。
　　“没有训练就是舒服啊…”
　　风小乐伸了个懒腰，把书整齐在桌子上放好。
　　出了卧室，妹妹还在专心致志的打游戏，两眼瞪的像是铜铃，看得他直叹气。
　　回学校是一定的。
　　只不过在回去之前，突然出了一件意想不到的事。
　　电话是傍晚云允儿打过来的，接电话的时候风小乐正在自己房间里看小说。
　　“小乐，艾淳…出事了。”
　　云允儿声音有些沙哑，甚至还有些颤抖。
　　“…”
　　风小乐还没反应过来，但对方的下一句，直接让他惊得直接从床上坐了起来：“什么！？”
　　因为云允儿教官补了一句：「凶手是童凛」
　　“这不可能！”
　　风小乐情不自禁的叫了出来，这话不是无的放矢，因为五人小队的其他三人都知道，艾淳跟童凛之间有一丝很微妙的关系。
　　童凛杀死艾淳？
　　这怎么可能？
　　难道艾淳那家伙…霸王硬上弓不成…惨被反杀？
　　把这个荒缪的想法甩出脑海，他现在需要做的就是立刻赶到金玉红的特殊局，看看到底发生了什么情况。
　　“小乐，这个时间还出去？你不吃晚饭了吗！”
　　门口的宫颦看到急哄哄的风小乐，大声询问。
　　“不吃了，我朋友出事了，我得立刻过去一趟！”风小乐答。
　　“真是的…这孩子。”
　　今天可是做了他最喜欢的小鸡炖蘑菇…
　　宫颦心里感觉空落落的。
　　冲出门，风小乐便直接打车去金玉红的特殊局，然而路程过了一半，才又从电话知道，原来云允儿童凛她们在研究院。
　　不得不重新转换路程。
　　只不过，等他真正到了地方，才发觉，这一切与云允儿教官说的有些出入。
　　因为，童凛无论是从任何角度看来都不是凶手，而是受害者之一。
　　并且，她报警被救的时候，全身上下都是淤青，说是一个女人对她下的手，经过调查也确实发现了第三者的足迹。
　　至于是那女人是谁，长什么模样，童凛只说自己没有看清，因为对方披头散发着…
　　这样一个有凶手的事件，怎么云允儿教官会觉得凶手是童凛呢？
　　风小乐下意识看向门口的云允儿，对方脸色铁青着，胸口微微起伏。

第229章 220、胡思乱想
　　研究院。
　　明亮的白色房间。
　　一众特殊局的人围坐在童凛身旁。
　　这眼前的场景风小乐似曾相识。
　　病人还是一个，就连来看望的人也差不多。
　　甚至讲的话也差不多，大多都是一些对童凛的安慰。
　　一旁的胡有道（风小乐队友），拿出一个手写板给他可，“小乐，这是童凛姐描述的凶手模样。”
　　风小乐看过去。
　　那板子上画着一个披头散发的女人，看不出任何的特点。
　　简直就是一个女疯子。
　　“淳哥呢？”风小乐问。
　　“他…已经…”
　　胡小胖子摇摇头，没有继续说话。
　　“我明白了。”
　　风小乐点点头，旋即看向双手握拳坐在床上的童凛。
　　对于艾淳的死。
　　他居然感觉不到一丝悲伤，反而觉得有些出乎意料的畅快。
　　这是什么样的一种心情呢？
　　他完全搞不懂。但这时候也不愿去想太多，觉得有点累。
　　唯一让他觉得好奇的，就是云允儿的猜测。
　　在纷杂的思绪中，他已经走到了外面走廊。
　　而云允儿，就在他的面前。
　　这时风小乐才注意到，对方居然变得矮了一小截。
　　不…
　　不对…是我变高了…
　　“吃过饭了吗？”风小乐下意识地就开口，仓促的将一只手放在护栏上。
　　“…”
　　听到这话，云允儿把惊讶的目光投了过来。
　　在她的印象里，风小乐从来都不是一个喜欢主动打招呼的男生。
　　而且不知不觉对方已经长这么高了。
　　“一起去楼下吧，我上来的时候看到个烤鱼店。”
　　既然开口了，那就先这样吧。
　　话是说出口了，云允儿也同意了。
　　只不过，风小乐一时间没注意，把后面两个一起来的伙伴给忘了。
　　“楼下请客？”
　　丘予樨和胡有道两个伙伴在后面探头。
　　“…好啊…一起。”
　　怎么把你们两个给忘了。
　　这俩人跟自己一样，都是五人小队的一员，只不过现在艾淳死了，童凛退出，就剩三个了。
　　不过马上就剩下他们俩，因为自己也要离开特殊局了。
　　楼下烤鱼店。
　　跟研究院隔着一条街，几步就到了。
　　四人一直吃到很晚。
　　“喝酒吗？”
　　云允儿说完，突然想到这几个人都是些年轻孩子，就立刻改了口：“算了，不糟蹋你们了，还是我自己喝好了。”
　　说着，叫老板开了一箱啤酒，撬开吨吨吨一口下肚。
　　有这个热闹怎么能不凑吗？
　　胡有道表示酒他很小就喝过，当一起，倒是风小乐挥挥手拒绝。
　　家里有这么个严厉的老妈，烟和酒他可是一丝都不敢沾的。
　　毕竟一会儿可能就回家了。
　　“云姐，你以前不是最讨厌喝酒的人了吗？”
　　特别是金永正…
　　风小乐问。
　　“那是以前，以前什么都不懂。”
　　云允儿显然没有什么好酒量，喝着喝着就哗哗掉眼泪。
　　嘴里叽里咕噜的说着一些乱七八糟的话。
　　倒是有金永正的名字。
　　望着对方那张苍白憔悴的脸。
　　风小乐深深叹了口气，现在的云允儿早已经没了之前的意气风发，那张不沾烟火的孤冷漂亮脸蛋也被颓废给侵蚀了。
　　没想到，金永正的死，对她的打击居然有这么大。
　　结完账，风小乐转头告诉两位伙伴：“你们先回去吧，人我打车送回去。”
　　两人点点头，随便收拾了一下，便离开了。
　　…
　　多年来。
　　云允儿一直有一个奢望，作为一个兢兢业业的教官，她很少有情绪崩溃的时候，只有一次，她因为艾淳和童凛确定关系而失控了。
　　艾淳是一个痞子，嘴里从来都会冒出一些非常没有礼貌点话，异常气人。当然对方也是一个非常敏感的家伙，在察觉到自己因为金永正而悲伤的时候。
　　他强行闯入了自己的生活。
　　虽然两人一直没有一些特殊的交集，但艾淳在自己最痛苦的时候，送来一丝慰籍、温暖。
　　久而久之，她就适应了对方的存在。
　　甚至内心产生了一丝情愫。
　　望着那个时不时地给自己送点菜的男生，云允儿心动了。
　　但这种感情，她实在是不敢开口。
　　这是羞涩？
　　她突然觉得那段时间自己像是回到了学生时代。
　　直到某一天，艾淳突然抓住了她的手，甚至说了一些很出格的话。
　　至于说了什么，她已经记不清了。
　　甚至回想一点开头自己的脸就像是火烧一样，脑子都变得不清晰了。
　　当然，那天晚上，艾淳想做的事情，被她非常强烈的拒绝了。
　　对方这个年纪不懂事，但自己可不行。
　　她想，或许等对方长大一些…
　　但没想到，对方很快跟童凛确定了关系…
　　更是让她没想到的是，等到了跟金永正一样的结局。
　　从小到大，自己从未做过什么坏事，为什么老天总会这么玩弄我呢？
　　打了一辆车。
　　司机是个颇为暴躁的光头老哥，看到风小乐身旁的“醉鬼”，毅然决然表示不拉，害怕吐自己的车上。
　　所以没办法，只能风小乐背着了。
　　吃的太晚，烤鱼店打烊，他不可能把对方一个留在店里。
　　心烦。
　　手机电话响个不停。
　　是妈妈宫颦打来的，但是他不可能跟对方说自己在外面陪别人喝酒。
　　所以烦躁无比的他回了个消息：「今晚不回家，别打电话」
　　因为烦，他甚至都没有想什么借口。
　　果不其然，风小乐这信息刚发过去。
　　宫颦的电话就如同连珠炮一样打个不停，风小乐看着眼前烂醉如泥的云允儿，实在遭不住，干脆直接给手机关机了。
　　“风———小———乐———！！”
　　电话那头。
　　宫颦看着厨房已经凉了的菜，发出来让整栋楼都颤抖的咆哮。
　　“鬼叫什么！？”
　　邻居开窗对着楼上直骂，还没说几句就被自己丈夫按了回去。
　　另一边。
　　风小乐只好，扶着云允儿在附近找个宾馆了。
　　反正都在同一条街上。
　　两步远。
　　这是他第一次近距离接触女性。
　　“姐，你可千万忍住别吐出来啊…”
　　话音刚落，风小乐就听到了对方肚子里咕噜噜肠胃蠕动的声音。
　　旋即暗道：不好！
　　立刻扶起来，然后在空中转到了对方身后……
　　半小时后。
　　总算是办完了宾馆的入住程序，一进电梯，云允儿突然睁开了眼睛，紧紧抱着风小乐。
　　随后，风小乐感觉到衣服湿透了。
　　全是对方喝的酒。
　　还分两拨吐出来的。
　　进入房间，把云允儿塞到沙发上，他便飞奔入浴室，洗个不停。
　　洗完了，看着在地上难受晃着身子的云允儿，他愈发头痛。
　　洗澡是不可能帮对方洗的，毕竟男女授受不亲。
　　只能把对方外面一层衣服给脱了，好在大部分都喷到自己身上，她自己倒是没沾到多少。
　　“酒味还是太重了…”
　　凑合着睡吧。
　　风小乐准备把云允儿丟到床上，然后自己在沙发凑合一晚。
　　但把人放到床上后，对方却搂着自己的脖子不肯撒手。
　　“睡吧。”他说。
　　“嗯咛…”
　　云允儿哼哼哼唧唧着，始终不肯放开。
　　僵持了好几分钟。
　　风小乐放弃了，而是突然对着她说：“你要装到什么时候。”
　　这句话一出。
　　他就明显感觉到，云允儿身体非常轻微的僵了一下，但很快又恢复了醉酒的状态，似乎是完全没有听到。
　　但风小乐知道。
　　使用过V系列药物的人，是没那么容易被酒给灌醉的，增强后的体质可不是那么简单的就晕的。
　　“放手吧。”
　　“不放。”
　　“为什么？”
　　“因为我以前错过了，但这次我不会了。”
　　“你醉了。”
　　风小乐听不懂，同时觉得凡事都有例外。
　　“你不是说我没有醉吗？”
　　这次，云允儿睁开眼睛，同时放开了双手。
　　然后风小乐只听到了刺啦一声，衣服被撕开的声音，随后眼前一片雪白。
　　弹弹？
　　这是他脑海中唯一的想法。
　　旋即就要起身逃走。
　　“别想逃！”
　　云允儿迅速贴上去，像是八爪鱼一样缠住对方，最后打成一团。
　　…
　　一直折腾到天亮。
　　风小乐醒来的时候已经是中午12点了。
　　“是梦？”
　　刚吐出这句话，他就听到耳边有一阵暖风，旋即一条柔软的胳膊放在了自己的胸口。
　　云允儿就依偎在自己身上。
　　“……”
　　如果让风小乐找一个词来形容现在他的心理，那肯定是「惶恐不安」。
　　喜悦？
　　不可能。
　　昨晚他的定力最终还是输了，输给了内心的野兽。
　　所以才让云允儿这么累。
　　唉——
　　风小乐想叹一口气。
　　但又完全不敢出声，怕吵醒对方，只能在心里叹了。
　　另一边。
　　云允儿其实早在一个小时前就醒了，醒了后就浑身开始刺挠。
　　是最近一个人待久了。
　　昨晚的酒完全是导火索，成功让她内心深处的冲动爆发了出来。
　　而且更让她恐怖的是，自己居然还发泄了出去。
　　完了。
　　如果风小乐借此威胁自己，那她在特殊局还能呆得下去吗？只能妥协然后变成对方的玩具。
　　突然，她想起来以前在学校浏览网页，不小心点开的一个奇怪网站，因为好奇心作怪，她忍耳根的发热，看了进去。
　　从此一发不可收拾。
　　也知道了某些剧情的流行戏码：
　　「xxx，你也不想那种事情，被同事x家里人知道吧？」
　　一想到这个。
　　云允儿心里就咔嚓一声，像是什么东西断开了一样。
　　完了…
　　她这么想。

第230章 221、腐
　　酒店的标准间。
　　正对着床的电视上显示着时间：13：01
　　风小乐轻手轻脚地将云允儿推开，然后开始穿衣服。
　　只是如此微小的动作，就让他出了一身汗。
　　果然，过度耕耘，会变得虚弱（其实是紧张）。
　　书上说得都是真的！
　　他不敢回头，害怕一回头就对上云允儿的眼睛。
　　身后床上，云允儿悄**睁开一条缝隙，她觉得如果对方再不起床，自己这别扭的姿势可能就因为躺太久而抽筋了。
　　沙沙沙…
　　看到听到风小乐穿完，她赶紧闭上眼睛，一动不动，大气也不敢喘一下。
　　你就这样赶快走吧…
　　然后忘记今天发生的一切！
　　云允儿不停在内心祈祷着。
　　吱～
　　伴随着门被开启的声音，云允儿终于松了一口气，内心的石头也落了地。
　　“希望他不要把今天的事情讲出去…”
　　但要是他说出去…
　　“那该怎么办呀！！”
　　一想到这个，她的内心就开始焦虑，双手抓着头发。
　　就在云允儿焦虑不安的时候。
　　门口，风小乐不停地摇头叹气。
　　“果然…还醒着。”
　　但之后两人见面该怎么打招呼呢？
　　想想就尴尬。
　　“先回家一趟吧。”
　　风小乐拿出手机打开，看了一眼，上面居然有四十多个未接电话！
　　外面温暖的阳光都无法让他感觉到一丝一毫的温度。
　　风小乐心中闪过了无数的想法，却还是挑不出一个能说服自己的合理解释。
　　他有点羡慕之前的姐姐风语了，因为对方能随时出去独居。
　　等等…
　　要不，搬出去住？
　　算了，无论如何还是先回家看看妈妈的态度。
　　到家门口旋开门。
　　门里门外的人都吓了一跳，宫颦就在大厅，回头就四目相对，她的脸上，是比平常生气要夸张几倍的愤怒。
　　“你还知道回来？怎么连我的电话都不接了？”
　　吧啦吧啦得说个没完，说到最后，她指了指厨房，“如果没吃饭的话，去厨房把锅里面的菜热一下吧，盖着呢。”
　　妈妈说完了这些，风小乐却不忍心看她，明明只是一晚上没回来，她的脸居然憔悴了这么多了。
　　随便吃了点。
　　风小乐回到卧室。推开门的那一刻他吓了一跳——光溜溜，毫无遮掩的画面在电脑上播放着。
　　而趴着床上的宫雅静一边咬着手一边鼓捣着什么。
　　妹妹在玩自己的电脑。
　　而且貌似在看什么不健康的东西。
　　“挖*！”
　　听到动静，宫雅静抬头看了一眼，发现门口不知道什么时候站着个人。
　　怎么走路一点儿动静也没有？
　　吓得她赶紧举起笔记本，嘭！的一声摔在床底下。
　　她现在要做的事，就是毁掉一切！
　　只有这样，才能证实自己是清白的！
　　电脑就这样摔成了两半。
　　虽然不知道妹妹为什么这么暴躁，但风小乐对她这种掩耳盗铃的做法，没有丝毫要生气到想法。
　　他现在太累了，而且总感觉忘记了什么重要的事情，但现在他提不起任何精神去回想。
　　只想躺着床上好好睡一觉。
　　“我好累。”
　　电脑的事情，他没有丝毫要计较的。
　　掀开被子，风小乐直接躺了进去，压在了BB的一只脚丫上。
　　“…”
　　身上有女人的香味儿。
　　BB嗅了嗅，然后很嫌弃的把脚丫抽出来。
　　风小乐不干净了。
　　她这么想。
　　疲惫不堪的身体，在触碰到被子的时候，就彻底被征服了，柔软的床就像是深渊，让他不停地坠落、最终失去意识。
　　风小乐做了个梦。
　　梦到了云允儿…
　　梦到缠绵…
　　等到风小乐再次醒来的时候，天已经暗下来了。
　　他缓缓坐起身，揉了揉太阳穴，“真受不了，在梦里居然也这么受累…”
　　虽然口中这么说，但他还是感觉挺不好意思的。
　　这就是所谓的“春梦”吗？
　　不过现在恢复精神清醒过来，风小乐也意识到自己忽略一件重要的事情。
　　“忘了问她艾淳的事情了。”
　　为什么云姐会认为童凛是杀害艾淳到凶手呢？
　　风小乐很好奇。
　　翌日。
　　天蒙蒙亮。
　　风小乐便出了门。
　　最近他必须趁着老妈给自己找到转学校之前，把事情弄清楚。
　　只是他刚出门，就有一个穿着黑色学生制服的女生坐出租车从他小区门口下来。
　　两人几乎是擦肩而过。
　　正是童凛。
　　昨天在医院呆了许久，检测无碍之后便立刻让她出院了。
　　同时间，她也得到了高淡竹的一个任务。
　　那就是劝解风小乐回到特殊局。
　　虽然不知道为什么上面这么重视风小乐，但高淡竹作为之前的领导，她还是愿意帮忙的，因此果断就答应了下来。
　　咚咚咚。
　　敲响了门。
　　一个穿着樱红色睡裙的女人打开了门，只露了半截身子。
　　正是不停打着哈欠的云允儿。
　　她那傲然的身躯被小小的裙子衬托出凹凸有致的曲线。
　　一看见门口是风小乐。
　　云允儿的表情一下子就慌张了（她以为是快递员才打开门的），看见是风小乐，差点没把打一半的哈欠重新咽下去！
　　这么急就来了？
　　这也太…
　　一想到那天晚上发生的事情，她就下身一堵，浑身发麻，就要哆嗦着倒在门上。
　　“我来是…”
　　话未说完，风小乐发觉情况不对，赶紧扯住对方的手，哪里想到对方居然直接软在自己怀里。
　　就好像是他抱住了一团棉花糖。
　　砰。
　　门猛地被他关上。
　　这场面可不能被路过的邻居什么的看见！
　　一把将对方丟到光滑的桌面上，风小乐才注意到云允儿脸上那不正常的红晕。
　　不由得咽了口唾沫。
　　赶忙继续道：“我是来问童凛的事情。”
　　说罢，站起身，不敢看对方那满有诱惑力的身躯。
　　“童凛？”
　　云允儿一愣，才意识到自己误会了、失态了。
　　从桌面上坐起来，她摸了摸衣服，发现没有口袋之后，跳下来去卧室翻床头柜。
　　很快就拿着一张表格走过来。
　　上面贴了几张照片。
　　墙上的血手印，以及现场的各种痕迹。
　　种种情况都表明，艾淳是在毫无防备的情况下被人从身后一击致命的。
　　而什么人能这么安然接近对方背后呢？
　　看完这些。
　　风小乐没有任何意外的神情。
　　因为这些他都知道，也很清楚。
　　当他去的时候就已经看到这些结果了，特殊局已经鉴定完毕了。
　　虽然这所有矛头都指向了童凛。
　　但一致被他们判定位明显的嫁祸！
　　因为童凛没有任何的作案动机。
　　而且艾淳身上还有一柄第三者甩出来的刀。
　　“这些没有用，除非找到现场的第三人。”
　　“第三者没有杀了艾淳，却放过了童凛。”云允儿补充道。
　　“那也不能就判定童凛是凶手吧，她为什么要杀艾淳呢？”
　　“为什么？”
　　云允儿摇头，“我也不知道。”
　　“是啊，作为教官，你应该很清楚童凛的性格，即使是童凛下的手，但她也肯定是被操控的。”
　　风小乐淡然道。
　　“小乐，我发现了一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“是跟你有关系。”
　　“我？”
　　“对，我发现你跟以前不一样了。”
　　“身高吗？”
　　“不是。是性格。”
　　“那些发生变化了？”
　　“对于艾淳的死，我没有从你身上感觉到一丝悲伤。”
　　“…”
　　听到这个，风小乐沉默了。
　　“…是你成长了，这是好事，不被情绪所支配来判断形势…”云允儿苦笑。
　　这种变化一旦产生，也就意味着，风小乐以后可能会变得不近人情了。
　　也不知道他到底，经历了什么。
　　成长吗？
　　风小乐陷入了沉思。
　　“不过我要告诉你…小乐，我的猜测…是有所依据的…”说着，她拿出来一根头发，放在风小乐拿着的纸上。
　　这头发，是深蓝色，明显的是童凛的头发。
　　深蓝色很有特点。
　　但发根的颜色却是…
　　白色？
　　已经有多久没有看到白色了？
　　风小乐轻轻捻了一下，能轻微的感觉到里面还有残余的一丝力量。
　　“童凛是绿瞳。”
　　云允儿的声音就如同一柄利刃，刺入了风小乐的耳膜。
　　这怎么可能！？
　　但更让他无法理解的是，研究院里面就没有发现吗？
　　这实在有点不合理。
　　“会不会有什么误会？平常绿瞳之间可以互相感知的，这点研究院里面不可能发现不了。”
　　“自从大巫被封印之后，绿瞳之间的联系就断了，早就无法互相感知了。”
　　“…”
　　沉默了几秒。
　　风小乐抬起头，“我去找童凛，这件事情我必须要当面质问她！”
　　童凛可是万分厌恶绿瞳的！
　　她怎么可能会自愿变成绿瞳呢？
　　难道其中有什么不可告人的秘密？
　　该死！
　　不等云允儿说话，他便急冲冲地打开门走了，只留给对方一个火急火燎的背影。
　　“哎呀！这孩子！”
　　云允儿气得跺脚，刚刚还夸他成长了、面对任何事情不被情绪所影响呢，怎么这么快就打自己的脸了呢？
　　◆
　　越看越顺眼。
　　这是宫颦对童凛的感觉。
　　或许是自身所带的那种端庄气息，让人不自觉的在童凛面前就站直了身板。
　　给人的感觉，这孩子是真干净，就是有点不那么平易近人。
　　宫颦这么想。
　　但身后的小萝莉BB可就不这么想了。
　　在对方那光鲜的外表下，她嗅到了一丝腐败的气味儿。

第231章 222、童凛的秘密
　　越是正经，内心就越是肮脏。
　　少女。
　　你的内心已经被我看透啦！
　　BB对这个突然找上家门的童凛，面露不善。
　　虽然她从来都没怎么对人表现过善意。
　　永远都是一副，不爽的表情。
　　不过最近在从宫颦口中得知风平以前的模样时，她便把目光聚焦在风平的身上。
　　这个看起来异常颓废的男人，除了喝酒就是打牌，不善言谈，就算年底跟着去婆家，也经常化身树桩，屹立在最不起眼的边边角落。
　　这样并不会给人神秘，反而是让人觉得他像是一棵墙头草。
　　也就是因为这一点儿，BB才觉得他就是一个普通的男人。
　　经过这两天的严密观察，BB发现。
　　好像…喵了个咪的风平就是一个普通老男人！
　　没有任何让人感觉特别的地方。
　　偷偷尾随监视他，简直就是浪费时间。
　　所以很快，BB就跑了。
　　跑去打游戏了。
　　玩最近的新出的游戏，不比每天跑外边上蹿下跳的好玩？
　　当然像这样光明正大抱着平板在沙发上玩，还音量拉满外放，在童凛的眼里，BB就是个烦人的小鲨批。
　　“雅静，吵死了。”
　　宫颦走过去，按灭了BB的平板。
　　“嗷～！”
　　不要啊！
　　BB一嗓子嚎叫起来。
　　这下更吵了。
　　母女对视。
　　BB迅速把眼睛瞥开，游戏才开始一半！
　　而且自己这个便宜老妈的性格BB很清楚，吃软不吃硬，所以硬刚是不行了，旋即跑了、钻卧室里面去了。
　　现在的她，已经潜移默化的把自己认为是小孩子了。
　　“她一直是这样的吗？”
　　“小孩子嘛…吵一点儿是正常的。”
　　“也是…”
　　童凛点点头，拿起手机：“我刚刚给小乐发过消息了，但他没有回复。”
　　“最近这两天，小乐总是，很忙碌…”
　　宫颦本想说自己儿子这两天一直去外面鬼混，想想还是留了点面子给他。
　　“他有什么好忙碌的？”
　　“不知道啊，现在的孩子，就没有一个让人省心的…”
　　宫颦本来对宫雅静寄予厚望，但现在看来，明显是学歪了，整天一惊一乍，要么就是泡在游戏里面，有时候还叽里咕噜冒出一些大人才能说得话。
　　最近对方的批帕换的也勤，不知道最近都干了些啥。
　　回想起来，难道是自己教育出了问题？
　　还是说要禁掉一切电子设备？
　　她开始怀疑自己了。
　　“家家有本难念的经，我小时候也是差不太多。”
　　“是嘛…”
　　两人有一句没一句的聊着，没过多久，大门就开了。
　　风小乐一眼就看见了背对着自己的jk少女。
　　童凛回过头，脸上没有丝毫的表情。
　　“看到你给我发的消息了。”
　　这是风小乐见到她的第一句话。
　　“……”
　　两人对视了短短几秒，童凛才开口：“我们两个去外面谈谈吧。”
　　“好。”
　　正合我意。
　　风小乐点点头。
　　“喂，你们两个出去谈、谈什么啊？中午饭呢？”
　　“很快就回来了，不耽误阿姨的。”
　　童凛回头笑道。
　　…
　　下了楼。
　　童凛带着他步入一间奶茶店，这个时间，大多人都在忙碌，所以里面没有几个人。
　　“什么时候回校的？”
　　扫了眼对方的校服，风小乐随便点了一两杯，坐在了对面。
　　“家里人很早就安排我在学校了。”
　　大概在身体不停出现后遗症的情况之后…
　　她淡淡答。
　　那段时间她都以为要不行了，连研究院都好些天没去。
　　“那你离开研究院了？”
　　“没有，只是因为身体原因无限期休息…”
　　“……好吧。”
　　风小乐接过奶茶，“找我有什么事情吗？不会是只是来看看我吧？”
　　“是啊，我只是过来看看你的精神状态、正不正常。”
　　“这可真不像你。”
　　“还轮不到你来说我。”
　　童凛冷笑一声，然后微微向后仰，“你最近是脑子进水了吗？居然要退出特殊局？还是说你终于认识到自己的渺小与周围的人格格不入？”
　　一连抛出抛出好几个疑问。
　　咄咄逼人。
　　“你倒也不必这么激我，退出特殊局这件事，并不是我脑袋一热做出的决定…”
　　风小乐喝了一口奶茶，继续道：“我有我自己的想法。”
　　“我明白了。”
　　童凛站起身，俯视着他：“你怕死。”
　　特殊局无论各方面确实福利多多，而且大多时间都很空闲，只是唯一一点，就是只有一出事件，就必定会减员！
　　实力越弱，就越难活下去。
　　“随你怎么说。”
　　风小乐叹了口气，看了对方那眼飘忽不定的眼神，“你加入研究院，的确是一件好事。”
　　研究院人员的身份以及各项资料，对于普通人以及特殊局的普通人员是保密的，私自去调查，会被直接逮捕。
　　“哼哼。”
　　童凛见他又蔫了下来，便又重新坐下,“可以告诉我你为什么要执意退出特殊局吗？”
　　“原来你找我，是因为这个，不会是我哥的让你来的吧？”
　　“嗯……那差不太多咯。”
　　“…”
　　说“是”或“不是”便好了？
　　差不多是什么意思？
　　风小乐不知道该怎么接她话了。
　　“呐呐，我想请你帮个忙，而且对于我这个问题，请你对所有人保密。”
　　童凛托着腮，把身子挤压桌子上，显得特别的…奇怪，至少在风小乐眼中是这么认为的。
　　下意识的，他就往后面退。
　　“什么忙？”他问。
　　“你同意了？”
　　“只要力所能及的事情，我无所谓。”
　　风小乐爽快道。
　　他这话一出，童凛的眼睛立刻笑成了月牙。
　　旋即说：
　　“我想让你帮我找一下，最近以及最久出现过绿瞳的区域…”
　　说到这里，童凛歪了歪头，继续道：“我知道，绿瞳最近在北大峰活跃过一段时间，可惜消息到我这里已经…过期了。”
　　一时间她的表情变得很暗淡，就好像错过了什么似的。
　　“先不说北大峰那件事，我想问你，为什么突然想要查跟绿瞳有关的事情？”
　　你不是已经过了对绿瞳感兴趣的时间了吗？
　　风小乐内心有一个问题忍着没有问：
　　「你是绿瞳吗？」
　　不过这个问题倒是也不着急，先看看对方有什么目的。
　　“这个啊…”
　　我还没想好怎么回答呢！
　　童凛想了想，便岔开了话题：“你还没回答我，要不要帮我这个忙。”
　　“这个倒是可以，但是之后我就会离开特殊局。”
　　“为什么？”
　　“不为什么。”
　　“你是不是在北大峰遭遇了什么事情？”
　　“是。算是。”
　　我还以为你不知道我从北大峰回来的呢？
　　对于这个话题，风小乐没有丝毫隐瞒的意思，但遭遇的内容他肯定不会说的。
　　北大峰事情闹得沸沸扬扬，光封锁消息就花了很长时间以及人力物力。
　　“你能告诉我，你在北大峰都遭遇的事情吗？”
　　童凛果然露出来好奇的神色。
　　北大峰失踪人的名单虽然对外界保密，但陈疋办公室就有，她翻看了不止一次。
　　“这个啊…说来话就长了。”
　　既然打算离开特殊局，那关于这些消息，自己也就没太大用处了。
　　但童凛…
　　真的可以信任吗？
　　他想起来云允儿说的「绿瞳」那两个字。
　　“当然我会告诉你我的一个小秘密，关于我的自身～”
　　童凛的声音就好像是有一种魔力，让风小乐很难拒绝。
　　“好啊…”风小乐答。
　　便讲「门」内的世界告诉了她。
　　当然，关于关于周羽妹妹一行人名字以及自身变化的事情都进行了删减，把自己描述成了一个局外人。
　　只是稀里糊涂的被传送进去，然后稀里糊涂的就出来了，至于对看到遭遇的敌人，则描述的非常详细。
　　包括龙、以及龙毅。
　　“喔～”
　　虽然童凛有知道北大峰上巨龙的传闻，但没有想到，龙居然真的存在！
　　“那龙被一个白发的男子给杀死了？”
　　“是的，砍瓜切菜一样。”
　　“那么大一只。”
　　“是啊，那龙是缩小了一截，但还是被切成了三段。”风小乐笑着说。
　　事后，他有重新去小世界看过那一条龙的石头。
　　已经腐烂变成白骨了。
　　彻底死透了。
　　“那这龙也真是有够弱的。”
　　童凛已经开始想象那白发男人的模样了。
　　“…”
　　那龙确实感觉不怎样，但那扇门，可真难对付…
　　简直就是核武器一般的存在。
　　“不过还有一件事，是跟绿瞳有很大关系。”
　　风小乐突然道。
　　“怎么？难道那龙是绿瞳？”
　　“没错。”
　　风小乐答。
　　“那它的恢复能力跟没有一样嘛…”
　　“这就是我要说的关键了。”
　　“关键？”
　　“嗯。”
　　风小乐看了一眼周围，然后低声说：“我推测，这次出现的绿瞳，很之前可以说是完全不同的一种，不能称之为绿瞳了。”
　　“为什么…”
　　“因为他们的头发，都不是白色，而且，实力都非常的强。”
　　无论是龙毅还是东榆，都缺少绿瞳所拥有的特征。
　　“…”
　　不会是更高级的绿瞳吧？
　　童凛突然觉得有些心慌，“那这新出现的种类不会猎杀之前的绿瞳叭？”
　　“这个谁知道呢？不过我感觉应该不会。”
　　“感觉？没有依据吗？”
　　“没有。”
　　风小乐双手交叉，脑中回想龙毅那张脸。
　　紧接着双手用力握住。

第232章 223、方向
　　吃过饭。
　　风小乐登上楼顶的天台。
　　因为童凛对于自己的秘密，想找一个比较安静且没有人的地方说。
　　外面的闷热到了极致，突然刮起了狂风。
　　远处白色的闪电在上空盘旋。
　　“看来老天不怎么希望咱们在这地方聊。”风小乐语气有些幸灾乐祸。
　　因为马上就要下雨了。
　　这想法刚从脑海冒出来，豆大的雨点便噼里啪啦的往下面砸。
　　童凛倒是不在意，找到旁边一个平台凸起的边缘下面蹲着避雨，双臂抱着膝盖。
　　风小乐站在她旁边，一言不发，等待着她说话。
　　明明是在天台顶部，两人却能清晰地听楼下嘈杂的吵闹声。
　　要么是避雨要么是收衣服，很杂很乱很吵。
　　童凛许久没有开口，风小乐也不急，只是静静倚着墙，看着面前的雨越来越大。
　　直到面前能看到的所有地面全湿透的时候。
　　童凛才开口。
　　虽然风小乐早有准备，但还是被她的话给吓了一跳。
　　“艾淳，是我杀死的。”
　　说这句话的时候，童凛脸上一片平静，仿佛在说一件与自己没有任何关系的事情。
　　“为什么。”
　　风小乐没有感情的问。
　　“我失控了。”
　　说罢，童凛把脸埋在双腿，声音带着哭腔。
　　“失控？”
　　风小乐低头看着她，良久，才开口道：“是因为之前的后遗症？”
　　“是也不是。”
　　童凛揉了揉眼睛，把自己因为害怕后遗症的影响，而选择成为绿瞳的事情说了出来。
　　“…原来是这样么？”
　　风小乐理了一下事情的经过，又问：“那出现的第三人又是什么情况呢？你怎么被袭击的？”
　　“这个就必须要问你了。”
　　“问我？”
　　这跟我还能有关系？
　　风小乐有点摸不着头脑。
　　“跟你的同学有点关系，那个叫做东榆红夜的女人。”
　　在「同学」这个两个字上，童凛念得特别重。
　　显然已经调查过风小乐上学的班级，知道是风小乐是在骗她的了。
　　“原来是她。”
　　风小乐意识到了什么，颇有些尴尬，“她来找你做什么？”
　　“我哪里知道，来了之后狠狠揍了我一顿，不过也因此，间接让我脱离了杀死艾淳的嫌疑。”她自嘲道。
　　“艾淳的事，也不能全都怨你。”
　　失控这种事情，总归是陈疋的问题。
　　谁让他没有说这药还有失控的风险呢？
　　风小乐摇头。
　　“这话你去跟他的父母说去啊。”
　　“那……你之后准备怎么做？”
　　“我…我怎么知道！”
　　童凛被问住了。
　　艾淳的事情虽然对她打击很大，但也没有到达悲痛欲绝的程度。
　　“好吧…”
　　风小乐想了想，淡然道：“我明白了，知道该怎么做了。”
　　说完，顺着墙边走了。
　　“…？”
　　明白了？
　　你明白什么了？
　　童凛一脸懵，抓紧跟上去，“等等，你要做什么去？”
　　“当然是把这件事告诉特殊局。”
　　风小乐不假思索道。
　　“你要害死我吗！？”
　　童凛惊得大叫。
　　“但这么重要的事情，必须得告诉特殊局才行的吧。”
　　风小乐说。
　　“我…”
　　望着对方一脸懵懂的眼神，童凛不知道该怎么去反驳。
　　她觉得把这件事告诉对方就一个错误。
　　对方告诉特殊局倒是简单，但自己可是误杀了艾淳呀！
　　“不、不可以！”
　　她赶紧拉住风小乐，满脸乞求。
　　“怎么了？你不愿意？”
　　“再…等一等，给我一些心理准备…”
　　童凛眼神飘忽不定，显然已经慌乱不已。
　　她还没做好要被抓起来的准备。
　　“准备的事情可以往后稍稍，先跟我去特殊局再说吧。”
　　此刻的风小乐仿佛就是一名行刑者，语气中的威严压的她喘不过气。
　　“别、不要、等等…”
　　“等？”
　　风小乐拿出手机，“刚刚的话我已经录下来了，你不去也没有关系…”
　　“什么！？”
　　他的话宛如晴天霹雳。
　　还有录音！？
　　童凛彻底的慌了，被风小乐一扯，双腿一软一屁股坐在地上，紧接着抱着膝盖呜呜的哭了。
　　结束了。
　　自己的以后就这样完了。
　　…沙沙…
　　童凛就这样在湿漉漉的地上坐了半天，风小乐一直看着。
　　不知过了多久。
　　等到童凛的哭声止住。
　　风小乐才缓缓蹲下，开口：
　　“好吧。我相信刚刚你说杀死艾淳的话了。”
　　“你是在诈我？”
　　！？
　　童凛眼睛瞪的像是铜铃。
　　“是啊，你突然这么相信我，还讲得这么清楚，我总是需要鉴一下的，很明显你通过了。”
　　“那你会告诉特殊局的人吗？”
　　童凛转而问。
　　“不会，既然你把这么重要的秘密告诉我，我怎么会选择背叛你呢？”
　　“…”
　　听到这话，童凛低下了头。
　　因为她刚刚，动了杀心。
　　如果风小乐转身走，她一定会下手！你不让我好过，我也不让你好过！
　　“关于这件事，我不认为上头没有发觉，不过既然他们这么放心你在外面，说明你还是没有问题的。”
　　风小乐平静地说。
　　不过眼神却有些冷。
　　就是因为察觉到童凛准备攻击的动作，他才确认对方话语的真实性。
　　那么接下来，一切就很明了了。
　　只要找到给她绿瞳化药物的陈疋就够了。
　　至于艾淳，虽然感觉很对不起他，但被失控的童凛误杀，那也实在是没办法。
　　不能为了一个已经逝去的人，再损失一个，反正自己之后跟特殊局就没有关系了，童凛的事情，就让他们自己来解决吧。
　　即使艾淳的灵魂在，应该也会同意自己的选择吧。
　　从家到畏市所在的研究院有接近三十公里的路程。
　　不过这一次，他不是要求研究院，而是准备去陈疋新买的别墅那边，西悦区。
　　西悦区比较偏远，不处于市区，处于郊外，背靠一面山。
　　因为远离市区，加上附近颇为荒凉，少有人愿意来这边，倒是正合陈疋的喜欢安静的意思。
　　最近这两年，西悦区旁侧的一座山被开发商开发成了墓园，这下来这边住的人更少了。
　　快到了别墅旁边的时候，风小乐看到有几辆车停在路旁边，远远看到陈疋在门口跟别人聊天，应该是在告别。
　　然后是两个女人在互相瞪着眼睛，谁也不让着谁，其中一个还牵着孩子。
　　风小乐认出来，其中一名看起来比较弱弱的，是陈疋的办公室常在的助手，貌似叫林玲？另一个他就没见过了。
　　显然是在处理一些家事。
　　等到了门口，人基本都走光了，风小乐趁机跟陈疋打招呼。
　　“等你再长大一点儿，再告诉你吧。”
　　在风小乐问那些人是做什么的时候，陈疋是这么回答的，脸上看不出太多表情，但有一丝落寞在上面。
　　“哎呀，这小弟弟是谁呀？”
　　“我叫风小乐，来找陈院长询问一些事情。”
　　“风…”
　　林玲玲嚼了下他的姓，似乎意识到了什么，便不再说话，跑去沏茶了。
　　陈疋带着风小乐来到一个房间，里面布置得像是研究院的办公室。
　　陈疋拉来一个椅子，拿起桌上的一摞开始翻看。
　　“如果你是问童凛的事，喏，都在这里面。”
　　说着，他把整理好的文件递过去。
　　“…”
　　居然知道我要来？
　　风小乐颇有些震惊，接过文件，打开便开始看。
　　“我想问一下，童凛是不是真的变成绿瞳了？”在拿起文件的时候他问。
　　“她不是都告诉你了。”
　　“是的。我还是不敢相信。”
　　“不敢相信什么？”
　　“…不敢相信，她会选择成为绿瞳。”
　　风小乐对此表现得不解。
　　“这有什么好疑惑的？”
　　陈疋大笑道，然后拿起茶杯，小摄一口：“普通人时间很短暂，所以大多都会死于时间，绿瞳他们活的时间很长，所以他们大多会死于非命，如果是你，在有自我保留的意识下，你会怎么选？”
　　“遵循自然吧，既然世界给予普通人这么点时间，那肯定有它的道理。”
　　“不想是小孩子能说出来的话。”
　　陈疋摇了摇头，把茶杯推过去。
　　“…”
　　风小乐没有继续说话，转而拿起文件，开始翻看。
　　他知道，如果不是自己有「狩巫人」这么一层身份，对方恐怕都不会看自己一眼，更别说跟自己侃侃而谈了。
　　这文件上…
　　掺杂了各种私密性的问题，甚至还有一项写着：处。
　　“…”
　　风小乐连续翻了几页，终于在最后看到了他想要的消息。
　　童凛。女。15。
　　…14日因为后遗症服用了xxx，使用原因：…
　　“后遗症？”
　　风小乐愣住。
　　“她没有告诉你吗？”
　　“没有。”
　　“因为曾被红爪收为巫偶，强行被人解放后，触发了一系列后续的副作用。”
　　“例如？”
　　“例如快速衰老。所以，你的那个好朋友童凛，会在用药后半月至一个月之内会成为绿瞳。”
　　“…”
　　衰老？
　　风小乐沉默了，对于女生来说，没有比衰老更可怕的了…
　　怪不得童凛会自愿成为绿瞳。
　　“还有疑惑的吗？”
　　“还有最后一个…为什么你要杀死艾淳？”
　　“谁？”
　　陈疋眼神一凝，静静看着风小乐。
　　“你。”
　　风小乐不相信，童凛失控跟陈疋没有关系。
　　“我？”
　　陈疋笑了出来，似乎听到了什么特别离谱的笑话。
　　“你在开玩笑吗？特殊局不是已经下了通知，杀死艾淳的是在场的第三者吗？”
　　“是啊。没错。”
　　风小乐从口袋拿出一张照片，“其实现场还有第四个人。”
　　“哦？”
　　陈疋接过照片，上面是拍摄的脚印和指纹的痕迹，甚至还有电话记录。
　　“是你的。”
　　不知道是谁的…
　　风小乐正心里补了一句，他只是觉得陈疋应该去过，所以诈了一下。
　　“哦，这个啊，艾淳打电话让我去的，是去处理童凛昏迷的事。”
　　“…”
　　所以，你去了。
　　童凛就失控杀死了艾淳？
　　还是说，艾淳发现了什么，被灭口了？
　　风小乐总感觉整起事件缺少了什么，想了半天，也想不出个所以然。

第233章 224、办法
　　“还有什么想问的吗？”
　　“没有。”
　　就这样，风小乐出了别墅的大门。
　　别墅的院子，种植着一大片的银杏树，隐约有几棵枫树掺杂在其中。
　　“……”
　　后面有女生唱歌的声音。
　　别墅的里面。
　　风小乐搔了搔耳朵，回头追寻声音的源头。
　　别墅的最上面一层。
　　一个小窗户。
　　他看到了一个趴在窗前的人影。
　　那人在哼唱，头发很长梳理得整整齐齐。
　　看起来像他失踪的好友。
　　没等他细看，身后传来一个男人打招呼的声音。
　　“嘿。”
　　这声音很有辨识度，不用回头看他就知道是周羽。
　　“羽哥？”
　　风小乐回头，如他想的一样，一头白发的周羽正站在他身旁。
　　还是跟以前一样，速度快的惊人，靠这么近了，自己都丝毫没有察觉。
　　“出去谈。”
　　“啊、好的。”
　　风小乐点点头，但眼神还是时不时瞟向别墅的上层。
　　“看美女呢？”
　　“不是！”
　　风小乐迅速否认，然后局促道：“我只是看她像是我的一个好朋友。”
　　“哦？是吗？”
　　周羽打了个哈哈，给了他一个“我懂”的眼神，随后走出了院子，风小乐感觉对方好像跟之前有点不太一样了，但也没察觉出来哪点不同。
　　只是闷头跟着。
　　“你怎么突然来这里了？陈疋可不是什么值得相处的家伙。”
　　“啊…我只是因为一个朋友的事情，来找陈院长确认一下。”
　　“又是朋友？我猜肯定是一个妹子。”
　　周羽笑着说。
　　“…这不是重点吧…”
　　不知道为什么，风小乐总觉得对方一直在逗自己，明明自己都已经不小了…
　　“对了，羽哥，你也是来找陈院长的吗？”
　　“不是。我只是一直在等。”
　　“等…等谁？”
　　“等一个机会。”
　　周羽这话一出，风小乐就愣住了。
　　因为刚刚起风了，他嗅到了远处风吹落叶子的味道。
　　但没有嗅到周羽身上的气味。
　　明明两人挨得这么近。
　　就好像，对方不存在。
　　簌簌…
　　路边的树叶被吹的直响，明明这么温暖的天，风小乐却感觉四肢冰凉。
　　面前的周羽，身上没有衣服的气味。
　　没有呼吸的声音。
　　有的只是温和的笑容。
　　恐惧。
　　砰咚…砰咚…
　　风小乐想说话，但他明显感觉到自己嘴唇在发抖，特别是看到对方身后背着的黑色匣子。
　　记得周羽大哥说过，他根本就没有这个玩意儿！
　　那面前这个人是什东西？
　　是人是鬼？
　　似乎是察觉到风小乐的状态，周羽叹了口气然后开始解释：“这是我制造的类似幻像的东西。”
　　“幻像？”
　　风小乐一愣。
　　随后对方便开始阐述起一个他没听说过的能力。
　　“这么好用，你还用什么手机？”
　　风小乐掏出手机拨打了一下，果不其然，对方口袋的手机响了，算是确定了对方是本人。
　　“好用是好用，但也不是任何人都能接受得了的。”
　　“也是…”
　　容易把人吓到。
　　风小乐用手摸了摸，对方的身体很容易就透过去了，有一丢丢轻微感觉。
　　就像是…魂魄…
　　“真是不可思议。”
　　“呵呵。”
　　周羽笑了笑，“你是在找你的朋友对吧？”
　　“有她的消息了？”
　　“有了，仔细看。”
　　说完，周羽从口袋拿出一面小镜子，用手轻轻一抹，镜子上就出现了画面。
　　“这是…”
　　风小乐隐约感觉眼睛一痛、刺痛，随后看见了自己念念不忘的雾明。周茶月。东榆。
　　她人正趴在窗户上，看着楼下的风景。
　　这环境第一眼风小乐就很眼熟。
　　这不就是陈疋别墅的位置吗？
　　她就是刚刚唱歌的女生？
　　为什么会在这里？
　　蓦的，回头看去。
　　因为太高，虽然看不太清，但风小乐明显感觉到，自己在与她对视。
　　激动了一秒就沉寂了下去。
　　随后，心情复杂。
　　说实在的，风小乐总觉得面对对方，有点害怕，害怕对方的眼神，不敢与之对视，他是有一点亏欠的情绪在里面的。
　　曾经和雾明从小到大一起多年，对方曾经的容貌总是挥之不去，现在面对对方的时候，有一种荒缪的撕裂感。
　　“那我去带她离开？”
　　风小乐脱口而出，旋即想到了之前带走她的龙毅。
　　难道龙毅跟陈疋认识？所以好友才会在这里？
　　也怪不得周羽会出现在别墅的旁边了。
　　“带她离开？你觉得靠你自己能做到吗？”
　　“我、我自己？”
　　不是有你在吗？
　　风小乐心中突然咯噔一下。
　　“我的身体现在出了点问题…”
　　周羽也没有过多解释什么，只是随口用一句话撇了过去。
　　“…”
　　也是…
　　这也正好解释了周羽大哥为什么不继续呆在特殊局的原因了。
　　肯定是他的力量有副作用！
　　毕竟是那么强大的爆发力…
　　风小乐很快就想通了。
　　那么，这也就意味着，他需要独自一人面对陈疋和龙毅了？
　　“要不…改天？”
　　他说话的声音，已经有点中气不足了。
　　“改天的话就晚了。”
　　周羽淡淡道。
　　“什么意思？”
　　“现在你的那个好朋友，可不认识你。”
　　“不认识我？”
　　“是啊。”
　　周羽拿起两片树叶，用手撕成两半，互相调换了一半，“你的那名好友占据了东榆红夜的身体，但现在，东榆红夜又苏醒了，把身体的控制权夺了回来。”
　　“什…”
　　那岂不是…
　　现在对方是敌人了？
　　风小乐有些慌了，“还有办法救他吗？”
　　“有。”
　　说到这里，周羽笑了，“只有把东榆红夜钓出来，再重新压制本体就够了。”
　　当然没这么简单。
　　记忆这种东西，可是分先入为主。
　　他能做的只不过把雾明的记忆唤醒，与东榆红夜的记忆融合到一起，单纯的压制驱逐，是根本做不到的。
　　这也就意味着，风小乐的好友到最后，因为两份记忆的干扰，会分不清自己身处什么阵营，如果身边有人引导，那她走上正路，也不是不可能的。
　　“那我现在该怎么做？”
　　“别急嘛，你现在什么都做不了。”
　　“…”
　　风小乐愣住。
　　这说的什么话！
　　“你不是说要把东榆引出来吗？”
　　“是啊，但我可没有说现在。”
　　“什么时候开始？”
　　风小乐一改之前的懒散，现在的他突然有了目标，整个人浑身都充满了动力！
　　更何况，羽哥看起来一副胸有成竹的沉稳模样，让他无比的有信心。
　　两人边聊边往外面走，距离陈疋的别墅也越来越远，停止附近芦苇丛旁边的小河岸。
　　“首先告诉你一个好消息。”
　　周羽望着被微风吹动摇摆的芦苇丛，淡然道：“你知道吗？陈疋是要比龙毅难对付…”
　　说到这里，他停顿了一下，然后看着风小乐的眼睛：“我说的是，他的实力。”
　　“……”
　　风小乐瞪大了眼睛。
　　“陈疋一个研究者，实力居然很强？”
　　“是啊，他本应该死于癌症…”
　　周羽说着就，把视线看向别墅。
　　其实他一开始的打算，是找陈疋，但那家伙是出了名的疯子。
　　与对方合作不异于与虎谋皮。
　　所以经过深思熟虑后，他打算从长远方向考虑。
　　他没有真正见过雾明的脸，只知道对方在未来会有点名堂。
　　但没想到，自己的几个小忙，把她给搞成了女性。
　　历史的走向…已经开始被他慢慢影响了。
　　“然后使用了某种药剂，治好并增强了身体？”
　　风小乐分析。
　　“不是。”
　　周羽立刻否决。
　　“那他怎么…”
　　“因为他得到了狩巫人的血脉力量。”
　　“狩巫人？”
　　风小乐震惊不已，他完全没想到，狩巫人的力量别人也能使用。
　　“当然这一点儿不重要。”周羽表情很平静。
　　“啊这还不重要？”
　　“因为他的目标接下来是这个人。”
　　周羽拿出一张相片，展示給风小乐看。
　　“这是…”
　　照片上很清楚，是一个直长发的小女孩，正坐在椅子上，怀里抱着一只黑色兔子。
　　“宫雅静。”
　　风小乐呼吸一窒，忙问道：“为什么目标会是她？”
　　“这一点儿还需要我去回答吗？”
　　周羽反问。
　　“…”
　　是的。
　　答案已经明了。
　　因为自己的妹妹是狩巫人。
　　“她果然骗了我…”
　　隐瞒了自己的身世吗…
　　风小乐脑海瞬间冒出来自己那个整天打游戏的妹妹。
　　“她会怎么样？”
　　“有可能会死。”
　　说到这里，周羽又拿出一张相片，这次相片里面是另一个女人，只不过年纪比BB要大一点。
　　“她叫时佳佳，同样也是陈疋的目标之一。”
　　“为什么陈疋要对她们出手？”
　　“因为只有这样，陈疋的实力才能更进一层。”
　　“只是因为这个吗？”
　　只是因为这种事情，就要夺走两条人命？
　　风小乐愤怒不已，更何况其中一个还是自己的妹妹。
　　“必须要阻止他！”
　　“怎么阻止？你斗得过？”
　　“那我该怎么做，坐以待毙吗？”
　　“当然不是，办法还是有的…”
　　周羽意味深长看了一眼风小乐，对方从「门」的世界出来，说明已经被「天外来物」给污染了。
　　吞噬那种东西，能活下来靠的只有一个，运气。
　　风小乐的血脉之力与天外来物污染，形成了一种互补，最终共存。
　　虽然没有雾明的仪式体质，但至少已经合格，说不定能够让替雾明，走上真正「狩巫人」的道路。

第234章 225、网络小公主
　　在小河边铺了一层芦苇。
　　风小乐找了个阴凉位置坐着发呆。
　　这里距离陈疋的别墅已经很远了，他一直顺着河来到了下游、小河水颇为平缓的地带。
　　望着禁不住诱惑的草鱼，风小乐轻轻一挥，一条鱼被他挑起来，坠落在自己面前。
　　不知何时，自己控风的能力已经到了出神入化的地步，熟练到宛如自己的手臂。
　　之前一直没发觉。
　　但现在他知道了。
　　这是一个不好的消息。
　　周羽已经消失了。
　　但他给自己说的话还回响在耳边。
　　「激发潜力，透支生命。这就是你之前模样大变的主要原因。」
　　周羽举了很多例子，告诉了风小乐，他因为过于鲁莽，吞噬天外来物「蓝石」导致感染，透支了自己的血脉，大大缩短了寿命。
　　这样下去他最多还能活十年。
　　这时候风小乐才发觉到。
　　原来他之前头发变成银色，并不是蓝石造成的，而是他自己的潜力被提前透支，短暂变得很强。
　　那也就意味着，自己的父亲，是一个天才。
　　毕竟，还没结婚就达到那种程度。
　　对于这件事。
　　周羽也给了一个解决方案：血脉掠夺。
　　这个方案比较冒险，夺取适配自己的狩巫人血脉，虽然不致死，但会让自己成为真正的狩巫人。
　　以此来延续自己的生命，并且会大幅度增强自己的实力，有「门」的存在，对付龙毅和陈疋，即使不敌，他也就能全身而退。
　　但自己这样做的话，与陈疋的做法有又什么区别呢？
　　他对周羽提出了这个疑问。
　　周羽的回答也很简单；
　　「当然不一样，因为有我在，你掠夺血脉的时候，不会对别人造成太多影响，顶多让被夺取者变成普通人。」
　　当然除了这些，周羽还拿出了一张图纸给风小乐看。
　　那是一张金玉红附近的海域地图。
　　上面画着十个小红点。
　　它们零零碎碎分布在海中。
　　在风小乐的疑惑中，周羽向他解答了关于这十个红点的所代表的东西。
　　「墓地。宝藏」
　　周羽回答。同时用手指出来前三个红点。
　　他告诉风小乐。
　　这三个红点。
　　第一个是东榆红夜，第二个是龙毅，第三个是黑龙山三…
　　一共有十名。
　　在十人之上还有二代巫，名为恶毒。
　　“恶毒二代…”
　　一听这个名字，他内心就感觉到一股恶寒。
　　这名字听起来就让人害怕，像是一个究极大恶人！
　　当然，对于二代巫他也提出了疑惑，只是周羽的回答很模糊，就跟没有回答一样。
　　「等你真正见到她，一定会感觉到非常意外的」
　　对于周羽的这句话。
　　风小乐只能在心里回答：我可不想见到。
　　不过有一件事他忍着没问。
　　那就是周羽从哪里得知这些信息的。
　　砰！
　　又一条草鱼被抽出水面。
　　“像龙毅这样的人，还有九个…”
　　不、不对，还有七个…
　　捏起七条草鱼，然后找了个空旷的地带生了堆火。
　　河边烤鱼。
　　当然他不打算在这里吃，准备烤完给妹妹带回家当零食。
　　“不知道她喜不喜欢吃。”
　　风小乐拿着木棍插上鱼在火上转着。
　　他同意了周羽帮自己夺取血脉的要求。
　　并且越快越好。
　　不过在此之前，他还有一件事情需要办。
　　他的身体，没有周羽所说的仪式，也没有绿瞳的恢复能力，如果夺取血脉的时候体质达不到。
　　可是会有生命危险的！
　　怎么办呢？
　　那就只有一个办法，精炼。
　　何为精炼？
　　风小乐问周羽。
　　但周羽的回答更简单：「当然需要去问比你年长的同血脉狩巫人，例如风轩」
　　风轩大哥？
　　风小乐很疑惑，他记得妈妈说过，爸爸以前曾是银色头发，也就说明爸爸很早就掌握狩巫人的力量才对。
　　问爸爸岂不是更合适？
　　于是他便把这个想法告诉了周羽。
　　而周羽听完，却是一脸茫然，他表示风小乐爸爸不可能觉醒血脉。
　　即使觉醒也不可能这么早。
　　因为时间对不上。
　　那个时候风小乐还没出生，稍微算一下时间就知道大巫还没复活。
　　大巫没复活，狩巫人应该都没觉醒才对。
　　除非还有别的巫。
　　不过这怎么可能呢？
　　「所以，你还是问你大哥比较好」
　　周羽表示，他不了解狩巫人的血脉，但知道有可以精炼身体的方法。
　　当然这么做，也是对自己生命有一些影响，毕竟也是在透支身体。
　　风小乐叹了口气。
　　也不知道，自己的未来会怎么样。
　　只能走一步看一步吧。
　　烤完鱼，找了几片叶子包着，他便回了家。
　　“小乐，没想到你也会喜欢上钓鱼。”姜明言如往常一样，趴在二楼往下看，“如果需要钓鱼竿的话，我房间里可是有专业的装备哦。”
　　“不了，谢谢风语姐。”
　　风小乐把鱼放在桌子上，直接进入了妹妹雅静的卧室。
　　“宫雅静。”
　　还没进去，他就在门口喊。
　　“噶嘛（干嘛）？”
　　房间里，她正躺在床上，两脚丫脚底板互相摩擦，手里拿半截萝卜，嘴里咬着一根，还拿着一根自拍杆举着自拍。
　　看见风小乐进来迅速把嘴里萝卜吐了。
　　“你在做什么？”
　　风小乐问。
　　“我在自拍呢！”
　　“自拍？”
　　“又在玩一些什么乱七八糟到东西？”
　　“什么乱七八糟的？只是在社交，社交你懂不懂啊？”
　　她慌忙从床上弹起来，脸色不自然的涨红，一副气势汹汹的模样。
　　“这么生气干嘛？我烤了一些鱼，吃吗？”
　　“烤鱼？”
　　BB一愣，还没反应过来，旁边兔子就从被窝蹦哒出来嗖一下窜出房间，直奔大厅的鱼。
　　但跳上去看了一眼，又兴致缺缺的回来了，可能看不上。
　　BB望着这一幕：“连兔兔都看不上的烤鱼还是算了吧。”
　　说完她又倒在了床上，开始搔首弄姿，拍摄各种照片。
　　“喂，所以说你到底跟谁社交呢？”
　　“为什么要告诉你？”
　　BB身子一扭，直接背对着他了。
　　“不会是网恋吧？”
　　才多大！
　　风小乐无奈。
　　“怎么可能？”
　　BB哼哧一声，用薄薄的被子盖住了身子。
　　晚餐时间。
　　宫颦也提到了关于BB玩手机入迷这件事，因为这小家伙居然连饭都不吃了！
　　不吃还怎么长身体？
　　“必须要想办法惩治！”
　　风小乐在旁边煽风点火，瞥一眼自己爸爸，正躺沙发上看电视，对此一言不发，丝毫没有参与的迹象。
　　“风语？你有什么想法？”宫颦问。
　　“对于小孩子，不能太惯着了。”
　　姜明言点点头，然后意味深长的朝BB房间看了一眼：“那就让我来处理吧？”
　　“你怎么弄？”
　　宫颦夹了一片炒萝卜片，缓缓塞入口中。
　　“放心，绝对会让她玩不了手机的，不仅玩不了，还会让她崩溃掉。”
　　姜明言笑呵呵道。
　　“…”
　　真是可怕。
　　风小乐下意识咽了下口水。
　　她怎么能用这么平淡的语气说出这么恐怖的话？
　　与此同时，BB连续打了两个喷嚏。
　　揉了揉鼻子。
　　暗道：难道我感冒了？
　　到了晚上。
　　BB小心翼翼地锁上门，关上灯，打开电脑开始玩游戏，房间隔音很好，她可以尽情的放肆。
　　“今晚要通宵nia～！”
　　她最近托人搞了个虚拟身份，用特殊手段开了一个直播间，跟着几个氪金粉丝组队打游戏。
　　感受着被人捧上天的感觉。
　　“选人啦，选人啦！”
　　“网络小公主”BB开始督促。
　　路人队友首选了一个正常角色，她就开始语音攻击了：“为什么不选版本角色啊，不会玩就别玩呀，点了得了！”
　　玩辅助好了。
　　BB这么想，随后锁定一个软辅。
　　团战过后，抢了射手人头，跟队友从野区出来，自己身上挂两个红蓝buff。
　　射手：“你为什么抢我buff？”
　　BB：“我哪里抢了，你能打，我什么不能打？”
　　随后，她便与队友激烈对线。
　　20：15分，直播间里热闹非凡。
　　正打到关键时刻。
　　突然，网络卡了一下。
　　“？”
　　BB还没反应过来，旋即开始乱点，没过几秒，游戏恢复了正常。
　　“啊！我死了。”
　　刚刚怎么卡住了？
　　气得她猛锤了一下桌子，吓得后面被子里睡着的兔子腾得弹了起来。
　　本以为只是小问题。
　　BB没想到让她崩溃的事情还在后面。
　　“怎么又双叒卡住了？”
　　…
　　“啊！我又…”
　　…
　　“气死我啦，这网络什么鬼！”
　　…
　　“我受不了了！”
　　BB气得七窍生烟，一头仰躺在床上，四肢开始对着空气乱抓。
　　断断续续折磨了她二十分钟，本来能赢的一局，因为网络卡而芭比Q了。
　　“关直播了！”
　　她决定要好好修理一下！
　　正在她鼓捣网络的时候，姜明言正静静的站在走廊里，手里拿着专门干扰器网络的小工具。
　　只需要轻轻一按上面的按钮。
　　它就会对BB房间的网络进行攻击。
　　哔！哔！
　　两下按钮下去。
　　隐约听见BB房间里传来隐隐约约的砸东西的声音。
　　噼啦啪啦的，还有细微的哭声。
　　“好好享受吧。”
　　姜明言拉长了小工具上的天线，随后回到了自己房间。
　　这些东西都是她很早以前鼓捣的了。
　　作为男生的时候，所学习的才能。
　　姜明言这么想。

第235章 226、昨日今日
　　风小乐没开灯。
　　从窗户往外面看去，对面是一栋高楼，从上往下有无数的窗户亮着灯光。
　　每一扇窗，就是一段人生。
　　这么想，突然觉得心里迸发出一股莫名的情绪。
　　这种感觉到底是什么呢？
　　风小乐不清楚。
　　那东西就好像是一团看不清摸不透的烟雾，用手去抓，却会变得更乱。
　　怀疑人生？
　　他脑海中冒出来这四个字。
　　打开一瓶饮料，吨吨一口入肚，旋即从桌子上拿起手机，拨通了周羽到电话。
　　只是风小乐不知道，在别人眼里，自己拨打的只是一个空号，而能够接通的就只有一个人——周羽。
　　“怎么了？”周羽在电话里问。
　　“我刚刚问过风轩大哥了，问了他关于精炼身体这件事。”
　　“他怎么说？”
　　“他说他从未听说过，也丝毫不清楚如何精炼。”
　　“不可能。”
　　“我也一再去问了，他告诉我，狩巫人没有绿瞳的恢复力，所以，增强体质的方法他研究过，但理论上做不到的。”
　　风小乐想了想，还是把风轩的原话说了出来：“精炼身体，首先要做的就是破坏自身，但如果肉体恢复力跟不上，这么做是没有任何意义，只会徒增伤病。”
　　“我想，大哥应该是没骗我。”
　　风小乐最后补充了这么一句。
　　“是的，他做不到，不代表你做不到。”
　　“…我怎么能做到？我的身体恢复能力比不了他的，更比不了绿瞳。”
　　“是吗？你是不是忘了自己身上的什么东西？”
　　“忘了什么东西？”
　　在我身上？
　　风小乐一时间愣住，随即反应过来：“是说的不会是蓝石造成的污染吧？”
　　“答对了。”
　　“…但我也没感觉到身体有什么特殊变化啊？”
　　所谓的污染，到底在哪里呢？
　　风小乐抛出了内心的疑惑。
　　“污染，分很多种的，有些很容易察觉，而有一些等你发现的时候，一切就已经太晚了。”
　　“这个我明白。”
　　风小乐深有体会。
　　他现在回想起来那尸坑的时候，胃里还一阵翻涌。
　　之前完全没有发觉自己有任何异样。
　　没想到自己在不知不觉当中，变得不像是自己了。
　　这真的太可怕了。
　　“既然我被污染了，那么恢复力就比常人强很多。”
　　“那是肯定的。”
　　周羽果断回答。
　　听到周羽这话，风小乐坐不住了，立刻翻身从床下拿出对方给自己的短刀。
　　悄**地在自己手背上微微刺破了一点儿皮，就一点点。
　　然而，大半天过去了。
　　没有任何反应。
　　“怎么了？”
　　周羽在电话那头说了半天，发觉风小乐陷入了沉默，便立刻问。
　　“不对劲啊，我刚刚在手上划破了伤口，但丝毫没有恢复的迹象。”
　　“这是当然了，你得首先，进入那扇门…进入那种特殊的状态，这样你的恢复力才会有变化。”
　　“…门？”
　　风小乐顿时心肺骤停。
　　周羽怎么知道自己可以进入门，然后身体再发生改变的？
　　等等…
　　也对，他应该有看见我拿走了那扇门…
　　想到这个，风小乐心里顿时平静了不少。
　　“那我去跟风轩大哥询问一下他的那什么…想法。”
　　“精炼。”
　　“对，精炼体质…”
　　风小乐迅速挂了电话，然后打开给风轩大哥发了条信息。
　　嗡嗡…
　　很快对方就回复了过来：「小乐，你问这个干嘛？又没有什么用处？」
　　风小乐：「我对精炼身体的想法很有兴趣，觉得大哥你真是个天才！」
　　风轩：「……你也觉得我是天才？我就说嘛，他们都说我疯了，看来只有我们家族才能理解这一层次，只要肉体变强了，承载的能力也一定更强！」
　　“…”
　　风小乐看着手机，突然觉得有点不好意思了。
　　好在风轩也没察觉出来，迅速把他研究的方法发送了过来。
　　当然，也特别嘱咐了他，千万不要对自身使用，要不然一不小心就容易出毛病。
　　什么长不高、以后xx能力也不行之类的。
　　一听就是吓唬自己的。
　　“好大哥，我绝对不会尝试的。”
　　风小乐再三重复这句话。
　　直到对方完全相信才断了电话。
　　当然这话也就说说而已。
　　“忍不住了，现在就去试试。”
　　拿到风轩发送的信息之后，看完愈发觉得风轩大哥是个天才。
　　这种像是精炼洗髓一样的方法，他到底是怎么分析出来的呢？
　　不过他也管不了这么多了。
　　实践才是真理！
　　几分钟后。
　　漆黑的夜，一个小小的人影从窗户飞出，朝金门海的方向飞去，正是风小乐。
　　虽然打开「门」的时候不会出现什么状况，但为了以防万一，还是找个偏僻没人的地方使用吧。
　　有了门之后，除了打开，他就没有再做过任何尝试了，当然也不敢使用。
　　这次进入门的小世界，或许可以尝试一下，怎么样去操纵它的变化。
　　站在海面上。
　　风小乐引动了体内的门。
　　接下来他需要在原地等待将近一分钟。
　　因为门会从天而降，把他所在范围的一些位置全都传送到门内的世界。
　　“需要原地等待这么久…”
　　以后逃跑的时候，很不方便啊…
　　毕竟会把他身边的所有事物都传送进去，万一哪天他重伤受到追击，逃跑的话也会将敌人也带进去，属实不是很便捷。
　　扑通。
　　一个重物坠落在水里的声音。
　　紧接着他就被传送到了小世界。
　　漂浮在半空中。
　　而在他脚下。
　　是一大片海水，已经如湖泊一般，里面掺杂着各种小鱼。
　　这已经不是他第一次把海水送进来了，所以才会形成如此规模。
　　“……”
　　在半空中静静停滞了许久。
　　他才缓缓睁开眼睛。
　　每一次，进来，他都会闭上眼睛感受一下身体的变化，而这一次，他的感觉尤为明显。
　　不过他没有太多时间去浪费。
　　这里面的时间跟外界的时间1：1，所以关于风轩的方法，他必须要快速验证。
　　当然还是要先在手臂上划上一刀。
　　谨慎点，总没有坏处。
　　轻轻一挥，一道伤口在手臂上显现出来，等待了十几秒。
　　出乎他的预料，因为伤口完全没有愈合的迹象。
　　这是为什么！？
　　风小乐静静看着这一幕，眉头紧紧皱着。
　　良久。
　　他脑海突然闪过了一个想法。
　　难道是这样？
　　用手轻轻拂过伤口，随着一丝蓝色光芒闪过…
　　“这光和蓝石里面蕴藏的东西一样…”
　　手臂上的伤口已经基本完全恢复了。
　　伤口变成了一条如发丝般的红线，然后才缓缓消失不见。
　　没有任何痕迹。
　　“原来如此。”
　　风小乐在北大峰的一处断崖找了一处平整的石台，这是一块光滑平整的巨大石头，凸起在悬崖的边缘。
　　用手摸了摸上面的一条裂缝，这让他小时候小时候看过的一本书。
　　有位老师傅就常常在悬崖边上锻炼身体，而他好心收下的恶徒却因抱怨有些功夫不教，便在石头上凿出裂缝，某天老师傅照常锻炼，便跌得粉身碎骨。
　　当然，这名恶徒后面被老师傅的另一名弟子给活活揍死了。
　　是个经典的恶有恶报的故事。
　　所以。
　　还是换块石头吧，至少不要这么凸出在悬崖边上的。
　　翌日，早晨。
　　宫颦如往常一样，千篇一律的打开窗透气。
　　煮上一锅饭，打开小女儿宫雅静的房间。
　　一人一兔，睡得正熟。
　　“太阳晒屁股了居然还在睡…”
　　宫颦看得直摇头，旋即走过去拍了拍她的屁股。
　　“嗯～”
　　BB扭了下身子，从仰躺着转成了侧着，继续睡。
　　反正煮饭还得一会儿，宫颦想了想，便替她掖了掖被子，到风小乐房间里了。
　　出乎预料，风小乐房间的窗户居然早就打开了，但他睡姿更是离谱，半截身子都耷拉在外面了，就这样也没醒。
　　“昨天钓鱼钓得这么累？”
　　喊了几下，依旧没有什么反应。
　　出了房间。
　　风语已经从楼梯上下来了，穿着睡衣直打哈欠。
　　“上课去了。”
　　“这么早，不先吃点什么？”
　　“算了，等我洗漱完就有一点儿太晚了。”
　　“所以你为什么不早一些起床呢？”
　　“下、下次吧…”
　　姜明言发现宫颦开始滔滔不绝，便迅速缩小声音。
　　“下次下次，每次都是下次。”
　　宫颦嘀咕个没完，不过等姜明言从房间里出来，桌子上已经摆放着一袋打包好的鸡蛋和牛奶了。
　　“…”
　　这时候，没心没肺的姜明言，也感觉到了一股难以言喻的温暖。
　　十分钟左右。
　　厨房开锅了。
　　等风平叮叮咣咣炒完几个小菜，BB和风小乐也都醒了——是被吵醒的。
　　嘎吱——
　　让人牙酸的开门声音响起来。
　　风小乐颤颤巍巍地走出了房门。
　　昨天折腾了一晚。
　　好在身体恢复力比较快，就是浑身酸疼无比，走路得扶着点东西，要不然，站着都腿抖。
　　“怎么了？昨晚你真的是钓鱼去了吗？”
　　见风小乐这副德行，宫颦表情有些诧异。
　　难道自己儿子昨天拱别人白菜去了？
　　“是啊，钓鱼坐了一天，感觉可能被什么毒虫给咬了，浑身没有力气。”
　　“你这是饿的，吃点饭就好了。”
　　宫颦白了他一眼。
　　风小乐：“…”
　　风平：“一天不吃饭也不至于走不动路吧？”
　　“谁知道呢？”
　　宫颦不想在这个话题聊了，转而走向了BB的房间，“这都多久了，小雅静怎么还没起床？”她表示很疑惑。
　　“…”
　　还不是因为你？
　　风小乐对于风语的计划有一些了解，而且听觉灵敏的他也都听到了昨天雅静的惨叫，他记得妹妹那小家伙气得几乎昏迷。

第236章 227、黄沙
　　嘭！
　　沉闷的响声，隔着被子在BB的屁股上响了起来。
　　虽然不痛，但还是让她惊醒了过来。
　　“喵喵喵？”
　　小兔子从被子里探出头，发出了猫猫的叫声。
　　“怎么了…”
　　BB揉了揉眼睛。
　　“起床、吃饭！”
　　宫颦很生气，小小年纪这么懒散怎么能行？风语不是昨晚要惩治一下她吗？
　　怎么没看到什么成效？
　　餐桌上。
　　宫颦看着风小乐和宫雅静越来越不对劲。
　　之前没有仔细看，现在她发现，这两个人居然都顶着熊猫眼，昨晚肯定都熬夜了！
　　“你们…”
　　宫颦清了清嗓子，开始一天的训导…
　　…
　　“年轻可真是麻烦…”
　　离开家的路上，风小乐这么感叹。
　　他被妈妈宫颦训了一早上，耳朵里面几乎都要长出茧子。
　　所以一出门就跟周羽抱怨。
　　现在两人在他坐船赶往乡下的路上，也就是雾明的外婆家。
　　至于目的。
　　当然是为了跟雾漳好好商量一下。
　　尽量在对方同意的情况下取得「雾山旗」，这是周羽对大雾山血脉的称呼。
　　至于为什么这么叫。
　　「因为你们四大家族的力量具现出来是旗帜的模样，就像是绿瞳的巫力被我简称为“糖豆”」
　　闻言，风小乐无力反驳。
　　前者他不清楚，但绿瞳的巫力种子确实如此，就宛如一颗绿色糖豆。
　　“人的一生要经历很多个阶段，等你到了我这个年纪就开始逐渐理解了。”
　　周羽在一旁笑道。
　　“听到你这句话，我已经开始逐渐理解了。”
　　“你理解什么了？现在这个年纪，还处于想干什么就干什么的阶段，等到了生儿育女赚钱养家的时候，就不会这么想了。”
　　“羽哥，我记得你好像还没要孩子吧？”
　　“…先不提这个了，给你看个东西。”
　　周羽突然切断话题，从手心里握住什么，然后盖住了风小乐的眼睛。
　　“啥？”
　　风小乐下意识想躲，随后左眼就看不见了，像被熄灭了灯一样。
　　“我什么也没看到！”
　　“别乱叫，把两只眼都闭上。”
　　“哦哦。”
　　风小乐连忙照做。
　　刚闭上眼，不到一秒。
　　他发现，自己像是灵魂出窍一样来到一个“异世界”。
　　之所以称之为异世界。
　　因为整个世界飘满了棕色的烟雾，就好像是蒙上了一大片灰尘。
　　“这是…哪里？”
　　风小乐扫了一眼四周，他看不到自己的身体，也看不到周羽，只能感觉到自己是一团透明的空气。
　　“羽哥？”
　　“羽哥！”
　　他开始大声呼喊，但好像是自己被某种东西屏蔽了一样，无法传播出声音。
　　怎么会这样？
　　就在他急得团团转的时候，他扫到了视野下方的一排小黑点，像是蚂蚁。
　　“不是蚂蚁…好像是人？”
　　他咽了口唾沫，然后缓缓把看不见的身体压下去，降落到那一排小蚂蚁面前。
　　等到了附近。
　　风小乐才看清，这是一支四人小队。
　　队伍的所有人都用布包着脸，露出眼睛，布本是白色的，已经落满了像是黄沙一样的物质。
　　所以整支队伍都是枯黄色的。
　　一片荒凉，到处都是残垣断壁。
　　领头者是一名中年男人，摘下脸上围着的布然后点燃一支烟，满脸愁容。
　　碧绿色的瞳孔，显露出来他绿瞳的身份。
　　“到了这里，就…就够了。”
　　他从背后的包裹中拿出一面阵盘，按在地面上旋转一圈，最后甩出三面黑色小旗帜。
　　旗帜落入地面便立即消失。
　　随着一起消失的还有小队的所有人。
　　不过风小乐知道，这队伍并没有传送离开，而是躲在了原地。
　　要问为什么，当然是直觉。
　　没有看到传送的节点。
　　所以他才敢如此断定。
　　他们在躲什么呢？
　　大概过了十秒左右，远处一道黑影如闪电般疾驰过来，动静极大，然后骤停在小队的正上方。
　　龙首人身，背后一截两米长的龙翼。
　　静静看了一眼身下，发出一声咆哮。
　　龙人附近的空间都发出来颤抖，风小乐虽然是透明的，但在如此近距离的情况下也下意识的往旁边躲，甚至都睁不开眼睛。
　　等龙人吼完，风小乐看了一眼地面。
　　顿时愣住。
　　不知何时，底下已经多出了一个深不见底的巨大黑洞。
　　正当他疑惑的时候。
　　远处飘来一团黄沙，黄沙在空中迅速汇聚成人形。
　　只见那人对着龙人用力一掌，紧接着一声巨响，龙人被砸入了深不见底的黑洞。
　　等到完全坠落下去。
　　沙子才缓缓从那人身上落下，露出了一张冷峻严肃的脸，背后背着一块阵盘。
　　银发。
　　看见对方第一眼，风小乐就认定对方一定是跟自己有血脉关系，因为他跟自己银发的模样如出一辙。
　　唯一不同的是，这个男人居然是绿瞳！
　　吱吱吱…
　　齿轮转动的声音从银发男人身后的阵盘传来，最后声音停止，而是对方却看向了风小乐的方向！
　　他看见我了！？
　　风小乐心里一紧，正准备远离…
　　噗的一声，他嘴里猛灌了一口水…
　　“咳…！”
　　我什么时候回来的？
　　风小乐赶紧攀上船，不停地大口喘气。
　　“你没事吧？”
　　船的另一头传来船长的声音。
　　“没事，只是不小心滑下去了！”
　　风小乐赶忙回应。
　　扫视一圈，却发现周羽不知道何时不见了。
　　一直到快下船。
　　周羽才突然冒出来。
　　“你给我看的画面到底是什么？”
　　风小乐迫不及待的问。
　　他已经忍了很久了，对方一直没出现，他只当对方有事，所以没打电话。
　　“那个啊，是跟你们有关的祖先残留画面，你应该也注意到了，那个世界跟我们这个世界…是完完全全不同的。”
　　“原来如此…”
　　但为什么…我们祖先是绿瞳呢？
　　风小乐想了想，还是把这个发现问了出来。
　　“是后天成为绿瞳的。”
　　“后天？”
　　“对，那是真正的狩巫人。”周羽笑了笑，告诉了他，关于狩巫人真正的秘密。
　　…
　　“真正的狩巫人…”
　　听完，风小乐愣住。
　　原来狩巫人对自己来说就是地基，同时也是两种血脉的粘合剂！
　　“火和水（冰），风和尘（雾），那么火和风呢？”
　　“当然不行，不过宫水可以兼容任何血脉，只是没有什么用处。”
　　“明白了。”
　　风小乐点点头，也就说，他的风神血脉就只能跟大雾山血脉相融合了。
　　“雾和尘该怎么选？”
　　风小乐问。
　　风神与雾山血脉结合，会有概率生下携带异化血脉「雾」。
　　“尘是赋予你「轮盘」的能力，雾则是可以让你的速度极快，可谓是最难缠的狩巫人。”周羽答。
　　“那就雾吧！”
　　“想到倒是挺好，据我所知，现在大雾山觉醒雾山血脉的只有两个，还是雾漳。”
　　“另一个呢？”
　　“另一个不方便透露，知道也没用，他（雾）也是尘脉。”
　　周羽道。
　　“好吧，到雾明外婆家还有多久？”
　　“快了，先收拾一下东西准备下船吧。”
　　“ok。”
　　风小乐看了一眼越来越近的河岸，然后转头进了船舱，现在这身衣服是从家里带的，里面还有一件衣服在挂着。
　　不是他风干不了。
　　而是因为那件衣服有点特殊。
　　“看到的真的是幻像吗？”
　　风小乐看着挂在衣架上晾着的衣服，用手一抹，手指上一层薄薄的「黄沙」。
　　这些东西看起来像是黄沙，但摸起来，软软的，用手一搓就碎裂开，很奇怪的手感。
　　所以他决定带回研究院，让人帮忙看看是什么物质。
　　不过这研究得搁置一下，因为眼下情况急迫，他必须要尽快融合血脉，把身体的隐患给解决了。
　　随后跟着周羽大哥去十人队的墓地，在复活前拿取一些好东西。
　　“不能破坏他们都墓吗？让他们完全复活不了。”
　　“如果那么容易就能杀死，狩巫人还废这么大心思把他们封印？”
　　“也是…是我太笨。”
　　“别这么说，你还小呢！”
　　周羽大笑。
　　◆
　　“什么？雾漳搬家了？”
　　在得知这个消息的时候，风小乐整个人都愣住了。
　　旋即想到雾明父母出事这件事。
　　而且雾明也失踪了！
　　恐怕是老人听到这消息，承受不住…
　　风小乐越想越是担心。
　　“你想什么呢？”
　　周羽拍了拍他的肩膀，“别担心，雾漳可是变年轻了几十岁，不至于承受不住的。”
　　“这个谁知道呢？必须要尽快找到她！”
　　整当风小乐急得团团转的时候。
　　雾漳屋子的斜对面，有一个穿着红色长裙的女性挎着一个果篮走了出来。
　　周羽看过去，看模样，这女人不是雾漳还是谁？
　　搬到隔壁只是为了隐藏身份吗？
　　“她，就是雾漳。”
　　周羽用手指了指。
　　正好雾漳看过来，突然发现，面前的男生身后突然冒出来一个白发男人。
　　“诶？”
　　她揉了揉眼睛，再三确认了一下，确实，不是幻影，而且还在跟身旁的小伙子指自己。
　　刚刚怎么没注意到他呢？
　　正疑惑不解呢，风小乐两人已经靠了过来。
　　“你好。”
　　风小乐走过来打招呼，然后说：“我是雾明的好朋友，风小乐。”
　　“姓风？”
　　雾炸眨巴眨巴眼睛，旋即看了一眼对面门口的老太，然后对风小乐勾了勾手，小声道：“这里不是聊天的地方，快、进来讲话…”
　　“…啊？”
　　怎么还神神叨叨的？
　　风小乐抿了下嘴唇，跟着她走进了院子。

第237章 228、尘珠
　　“搬家这件事不单单是隐藏这个身份，只是想划分开我的过去。”
　　种满花的小院子，雾漳感叹道。
　　她不知道这两人是如何知道自己身份的，估计是自己的孙子吧。
　　“…”
　　风小乐沉默了。
　　他刚刚只是表明了自己的身份，并没有说雾明家里的状况，看了眼对方的状态，他也不确定对方是否知道，关于雾明家里出事的事情。
　　“吃些什么？鲜花饼吃得惯吗？”
　　雾漳看了看，就要走进厨房。
　　“不必了。”
　　周羽在一旁打断，“我们来这里是因为雾明的事情。”
　　“雾明？我的孙子？”
　　雾漳表情极为震惊，“你们有他的消息？”
　　“当然有。”
　　风小乐自信满满，然后把雾明被困在别墅的事情说了出来。
　　“你说呢看到他了。”
　　“是的。”
　　“那有没有他在别墅的照片？”
　　“有……有是有…”
　　“…”
　　但是…
　　现在雾明变成了女人的模样，给雾漳看，她能看得出来么？
　　风小乐心里很没底。
　　“他在哪？快给我看看他的样子！”
　　雾漳一下子就急了，连篮子丟在了地上。
　　要不要给她看？
　　风小乐有些为难，他的确有好友雾明的现状图，这是周羽拍给自己的照片，甚至还有录像。
　　但…
　　雾漳能认得出来吗？
　　他越是犹豫，雾漳表现的就越焦急。
　　怎么办？
　　他给周羽投过去求助的眼神。
　　“拿给她。”
　　“…好。”
　　风小乐拿出手机，既然周羽大哥这么说，那么…
　　就只能这么做了。
　　“…”
　　如风小乐想的一样，雾漳看到照片的时候整个人都愣了一下。
　　“这是谁？”她表情怪异。
　　“你的孙子。”
　　周羽答。
　　“什么！？我的孙子？你在糊弄我吗？”
　　雾漳厉声道。
　　她声音很大，表情也十分愤怒，吓了风小乐一跳。
　　雾漳刚要怒斥赶人，一旁的周羽突然拍了拍桌子，紧接着从指尖弹出什么东西，飞到了雾漳的眼睛里面。
　　“你…”
　　雾漳正欲说什么，却好像看见了什么，惊的一屁股坐回了椅子上，久久没有动静。
　　望着这一幕。
　　风小乐内心隐约有一点猜测，但还是问道：“是之前给我看的那种幻像吗？”
　　“是幻像，内容不一样罢了。”
　　“你让她看了什么？”
　　“既然她的孙子被交换了身体，那就把交换身体的画面给她看了一遍。”
　　“哪来的画面？”
　　“当然是我制作出来糊弄她的。”
　　“…”
　　人就在面前坐着，咱能小点声说话吗？
　　风小乐在心里吐槽。
　　“放心就好，她不可能听得到的。”
　　周羽接下来的话抹除了风小乐的顾虑。
　　时间一分一秒的过去。
　　风小乐不知道周羽给她看了什么样的画面，但他注意到雾漳的表情一会儿惊恐一会儿震惊。
　　最终大叫一声，趴倒在了桌子上。
　　浑身都是汗水，像是刚刚从水里捞出来一样。
　　“可恶！居然这么对我的孙子！”
　　她恨恨道。
　　见状，风小乐心中一喜，既然反应这么大，也就意味着对方很有可能会跟自己达成交易———自己救她的孙子，她把狩巫人的血脉交出来。
　　然而真当他提出这个要求的时候，却被雾漳果断的给拒绝了。
　　“原来你们找我的目的是这个…”
　　雾漳若有所思得捋了捋头发，然后冷笑：
　　“虽然他是我的孙子，但如果我这么做的话，我不是就完了吗？你要知道，如果我变老的话…半只脚也踏入棺材里面了。”
　　“…”
　　这女人…
　　风小乐不知道该怎么做了。
　　“反正她现在也挺安全的，住的房子也比我好，也有人照顾。对吧？”
　　雾漳毫不在乎地说。
　　“你说的对，既然不答应，我们也没什么办法。”
　　周羽说完，起身对着风小乐招了招手，“在这里只不过是浪费时间，我们走吧。”
　　“啊？好…”
　　风小乐一脸诧异，心道：就这样…走了？
　　还是说有别的办法？
　　“还有办法？”
　　“没有，只能先放弃，提前更改计划吧。”
　　风小乐：“…”
　　“等等。”
　　雾漳突然喊住两人。
　　“还有别的事情吗？”周羽回头。
　　“有。我想问一个问题。”
　　“说。”
　　“你们有几成的把握把我孙子救出来？”
　　“十成。”
　　“那好……我同意。”
　　雾漳并没有如风小乐想象中的那样踌躇，而是果断的就同意了。
　　就这么简单？
　　风小乐不敢相信自己的耳朵。
　　“跟我来吧。”
　　雾漳叹了口气，带着两人进入了卧室。
　　一进门，风小乐就注意到墙上挂着的一块落满了灰尘的黑色阵盘。
　　随着两人的进入，阵盘开始缓慢的旋转，然后停止，声音听起来像是走钟。
　　看到风小乐目不转睛的盯着，雾漳淡淡道：“墙上那个啊，是祖传的钟表。”
　　“…”
　　听完风小乐脑袋里全是问号。
　　真当我是傻子啊？
　　他一眼就看出来了，这阵盘就是他在影像里见到的那个可以隐身的阵盘。
　　他隐约还记得，那人旋转阵盘的位置…
　　只是…
　　没有那些黑色的小旗帜。
　　“是不是还少了什么配套的东西？”
　　“你以前见过吗？”
　　“在家里见过…”
　　当然没有见过…
　　但既然人家是祖传的，作为狩巫人家族，自己老家可能也有这种东西。
　　“哦，我差点忘记了…”
　　雾漳一边在抽屉里面翻腾着什么，一边用手指了指墙上两边的角落处。
　　“你说的那些配套的东西，在墙上挂着呢。”
　　“哦？”
　　风小乐转头看过去。
　　果不其然，两边墙上挂着两条白色细绳子，而绳子上面系着两排小旗，各种颜色的都有，基本落上了灰尘。
　　而最后面的几个黑色旗子正是阵旗！
　　阵盘的阵旗居然被当做了装饰房间的物品…
　　风小乐看呆住。
　　“既然是祖传的东西，也没这样放置的吧。”
　　“你说的没错，老头子还在世的时候，把它当的像是自己儿子一样，每天都擦来擦去的。如果不是它不靠充电就能会动来动去，我早就把这鬼东西扔了。”
　　雾漳很嫌弃得看了那墙上的阵盘一眼，旋即把抽屉的一个黑色盒子拿了出来。
　　“这是什么？”
　　风小乐问。
　　“这是老头子的遗物。”
　　雾漳打开盒子，里面是两颗珠子。
　　一枚蓝色一枚黄色。
　　“这是雾珠和尘珠，选一个吧。”
　　“这东西…”
　　风小乐起来一枚，他能深刻感受到里面蕴藏的能量，这东西…难道是跟血脉有关的珠子？
　　“血脉珠，这两件物品是完全可以替代血脉的。”
　　周羽突然开口。
　　“果然…”
　　风小乐一脸欣喜。
　　不过他也很清楚自己只能拿一个。
　　“如果你失败了，我绝对会把你宰了。”
　　雾漳的话像是一击重锤，砸在他的脑袋上。
　　“不会失败的，我拿性命做担保。”
　　风小乐信誓旦旦道，说完看向了周羽，询问自己该拿走哪一颗。
　　“尘珠。”
　　周羽答。
　　理论上雾珠更强，但尘珠他更了解，不需要花费很长时间去摸索，拿了就可以速成。
　　“好。”
　　风小乐捏起一枚，然后轻轻一握…
　　无事发生。
　　过了好半天，风小乐才开口：“这东西不是这么用的吗？”
　　“这我就不知道了，东西已经给你们了，怎么使用是你们的事情。”雾漳异常冷淡。
　　“不急，可以实验几次。”
　　这是狩巫人死之前分裂出的两颗珠子，一般是为了给后代着想。
　　周羽虽然有过一些了解，但这东西使用的方法，他还真不太清楚，只知道大概的用处。
　　“行不行啊，你们？”
　　雾漳在一旁看着心里直没底，有点怀疑自己这个决定是否正确了。
　　“行不行那得先试试。”
　　周羽走到外面，示意风小乐把尘珠拿到外面。
　　“打开门吧。”
　　“好。”
　　风小乐握着珠子，然后引导着体内的门，从天而降，落在地面…
　　下雨了。
　　雾漳抱着胸坐在屋檐下，看着模样大变的风小乐站在绵雨中，满脸的惊讶。
　　不过更让她比较好奇的是，风小乐身旁的那名叫周羽的男人，居然浑身上下没有一点被淋湿。
　　而他的身上，也没看见有什么特殊的立场。
　　所以他到底是怎么避雨的？
　　搞不清楚。
　　注意到雾漳惊讶的目光，周羽笑了笑，然后点燃一支烟。
　　“？”
　　雾漳更惊讶了，特别是对方烟头在雨中亮起来的时候。
　　仔细看的话，雨水，好像穿过了他的身体！
　　咔嚓…
　　一声细微的清脆碎裂声音。
　　雾漳赶忙循声看过去，风家那小子居然把尘珠给捏碎了！
　　窸窸窣窣…
　　碎裂的粉尘不停从风小乐右手的指缝中流出来，而他本人则一动不动，像是变成了一具木偶。
　　“咕。”
　　吞咽了一下口水。
　　此刻的风小乐连眼睛都不敢用力眨。
　　就在刚刚，他凭借着这种特殊状态，强行将血脉珠里蕴藏的能量吸入了身体，但让他没想到的是，那能量居然在入体后发生了剧烈的爆炸！
　　就像是深水炸弹一般。
　　爆发出数以万计的细小能量针刺，瞬间就扩散全身，他感觉自己已经变成了蜂窝煤，但从外面看，又看不出任何端倪。
　　疼痛。
　　全身都火辣辣的。
　　如果不是身体迅速把创伤恢复，他已经惨叫出声了。
　　良久。
　　风小乐才从“木偶”的状态恢复正常。
　　“真是不可思议。”

第238章 229、宝
　　“面出锅了。”
　　雾漳用筷子挑出来，舀点汤，撒点香菜，香油配上一点小咸菜，坐在门口呲溜呲溜的吃起来。
　　而在院子里。
　　风小乐还在静静站在雨中，只是溢出的蓝色能量已经消失不见了。
　　咻咻咻——
　　现在的他明显感觉到，面前的世界都变得不一样了。
　　一切变得更加清晰，如果聚精会神看一个位置，甚至可以到微观的境界。
　　这是视力大幅度增强的表现。
　　更让他惊喜的是，他本体似乎已经达到了某种高阶的阶段。
　　因为他能明显看到别人身体能量的运转了。
　　这也就意味着，他可以低头看自己的身体内流动的能量了。
　　扫了一眼体内那些细小的针刺。
　　还有一些在往体外缓缓渗透出去。
　　抓一把看了一眼。
　　这些小小的能量体，并不是尖刺，而是一些粉尘微粒。
　　原来自己不是被针刺穿。
　　而是被细小的如沙尘般的能量穿透了。
　　怪不得叫尘珠。
　　全是一些粉尘！
　　乍一看自己就好像站在烟雾里面。
　　当然这种状态，正常人是看不到的。
　　回头扫了一眼雾漳，她全是也是这种粉尘一般的能量，只是非常稀薄，甚至大部分都隐藏在身体里面，完全没有溢出的迹象。
　　再看向周羽。
　　还是很之前一样，他的眼睛看不出任何东西，包括任何能量。
　　就好像在看一个真人。
　　“羽哥，你的能力真是可怕。”
　　如果对方再多搞几个分身，遇到危险时候随便混在一起，然后分开跑，他根本不知道追哪一个。
　　“我以为你很早就这么觉得了。”
　　周羽摊了摊手，一副“你才发现？”的样子。
　　“成功了吗？”
　　“成了。”风小乐笑道。
　　“既然成了的话，那就来吃饭吧。”
　　雾漳在一旁开口。
　　“好啊。”
　　风小乐点点头，然后走进了厨房。
　　身后。
　　周羽静静看着风小乐，表情逐渐严肃。
　　他以为这种天外污染会因为某些尘珠的力量入侵而出先排斥反应。
　　这样的话，他就可以出手帮忙清理。
　　但没想到，一直到风小乐顺利成为狩巫人，他体内的污染都没有任何的反应！
　　如果这污染还存有智力的话…
　　那这事情就变得有点过于麻烦了。
　　…
　　在与喋喋不休的雾漳告别之后，风小乐便跟着周羽前往了金门海域。
　　不过在走之前，风小乐向雾漳提出了购买阵盘以及阵旗的要求。
　　得到的回答只有非常大声的两个字：「不卖！」
　　经过这件事，风小乐算是明白了，雾漳不仅刀子嘴，而且还是一个口是心非的女人。
　　不过好歹，最后还是把阵盘搞到手里了———雾漳表示，不卖这东西，但是可以免费借用。
　　用完之后还必须完完整整得还回来。
　　“金门海…从里面拿了宝物就可以救…人了吗？”
　　“别这么着急，至少还需要一个月的世时间。”周羽摆摆手。
　　“为什么？”
　　“因为，我还要教你怎么熟悉这一身力量。”
　　“为什么需要这么久？”
　　风小乐心里很没底。
　　他确实感觉自己一身使不完的劲，只是比较害怕会有需要画什么阵的攻击手段。
　　“别太担心，你的力量使用起来是很简单的，我需要教的是，「控制」谨防误伤周围的人。”
　　“…”
　　听完周羽这句话，风小乐突然有些期待了。
　　似乎…自己力量很了不得。
　　不过自己还有一些事情也需要实验。
　　那就是阵。
　　扫了一眼手里的阵盘，风小乐尽量去回想当时在幻境看到的一切，启动阵盘之后，丟出几面旗帜来着？
　　风小乐记不起来了。
　　算了，等有空闲时间了，再实验吧。
　　雨过天晴。
　　空气并不清新，因为前面就是海，所以风小乐嗅到的更多是腐烂的鱼腥味儿。
　　只要是海，都是这种味道。
　　他不在海边住，所以很不适应这种气味儿。
　　“明明海边全是鱼的腥臭味儿，每年却还是有这么多人趋之若鹜。”
　　“是吗？但我可是一点儿都闻不到。”
　　周羽拿着一张图纸，一直在海面上飞动，直到周围完全看不到任何建筑，他才停下来。
　　风小乐回头看了一眼，又看了看两侧，除了海和天空，他什么也看不到。
　　“我记得这里以前有座小岛的…”
　　周羽有些疑惑，让风小乐原地等待，便钻入海水中消失不见。
　　“…”
　　风小乐点点头，老实得站在海面上。
　　有风的力量托着身体，他可以轻而易举的在海面上行走。
　　几分钟后。
　　周羽从海水中出现，看着风小乐，“找到了，跟上。”
　　“好。”
　　风小乐做出一圈空气屏障，隔开海水跟随周羽深入海底。
　　咕嘟嘟…
　　一入深海，耳边不停传来如巨兽的吼叫，海水在挤压着风小乐周围的空气。
　　似乎在疑惑，又似乎在愤怒。
　　漆黑一片。
　　他还能隐隐看见周羽的身影。
　　他还不能达到夜视，所以只能尽量让周羽不脱离自己的视野范围。
　　“到了。”
　　周羽的声音已经变得非常小了，他站在海底一块凸起的石头上，拿出一个物品，摆在上面。
　　那物品就像是一个功率巨大的灯泡，一下就照亮了周围的环境，驱散了黑暗。
　　风小乐缓缓落在淤泥中，隐约惊吓到几条长相怪异的小鱼。
　　“就是这里？”
　　他的视线紧紧望着那块凸起的石头，形状方方正正，不是那种怪异的坑坑洼洼，显然是人为造成的。
　　“清理一下吧。”
　　周羽淡淡道，眼神中有一些踌躇。
　　“好。”
　　风小乐抬起手，正准备发力，突然停止，然后说：“不会弄坏吧？”
　　“不会，只要别把这块石头吹飞就行。”
　　“好的，我明白了。”
　　风小乐深吸一口气，对着这块石头用力一推，一股看不见的力量环绕在石头附近，把石头包裹，然后被吹散一旁。
　　最终裸露出它原本的模样。
　　这是一块「V」形的石头，造型很粗糙。
　　有两串锁链在「V」的上面两角，下面是一块人形铁皮，显然是有什么人被装在里面过。
　　“真是可怕…”
　　风小乐静静看了一会儿，然后把眼神看向周羽，询问他接下来该做什么。
　　“我不是已经说过了吗？拿一件宝贝。”
　　周羽弯下腰，指了指了铁链的下面一圈，“你用手摸摸，找找有没有一柄刀。”
　　“刀？”
　　“对，那刀就是我我们要拿的宝贝。”
　　“…哦？”
　　风小乐听到「宝物」这个词，有些口干舌燥，那柄短刀虽好，但跟“宝物”还是丝毫不沾边的。
　　毕竟是一个量产货物。
　　旋即走到周羽指着的地板旁边，用手去摸，很快就抓到了一柄短刀，刀尖的位置多出一块倒勾，刀身没有刃，反而是刀背一边开了3分之一的刃。
　　正面是勾，反面是刃。
　　一条手臂的长度。
　　“这……怎么攻击？”
　　风小乐看着这长相奇特的「宝物」，不知道该叫镰刀还是叫做短刀。
　　“别拿正常眼光去看待，这东西可比你想象中的要好用的多。”
　　周羽抓了抓空气，然后摆出一个投掷的姿势。
　　为什么称之为宝物，就因为这刀可以迂回。
　　丢出去，再飞回来。
　　当然，接住得靠自己本事了。
　　这柄武器的主人，因为是绿瞳，所以丢出去都是用身体接，后来因为伤势太多，恢复不过来，就被封印了。
　　当然，有这柄武器最大的好处就是，夺取制空权。
　　可以频繁迂回使用。
　　也是曾经自己非常眼红的武器之一，不过后来有了黑匣子，也就不需要夺取它了。
　　有利必有弊。
　　把玩了一会儿，风小乐看了看旁边的铁皮，问道：“这里面就是被封印的十人之一吗？”
　　“是，以你现在的情况，对付她还是绰绰有余的。”
　　“还需要我去对付？”
　　风小乐咽了口唾沫，“她什么时候时候会复活。”
　　“不知道，我们只需要拿走这个武器就够了。”
　　“我拿走这个，这家伙不会找上我吧？”
　　“你在说什么傻话？”
　　周羽用看白痴的眼神看他。
　　风小乐：“…”
　　两人没有在此地逗留太久，用泥土再重新掩埋上，拍拍屁股走了。
　　出了海之后，一路上，风小乐都陷入了沉默。
　　“你在想什么？”
　　“我在想有没有办法可以防止她复活，或者把封印地方换一换，要不然杀死他们，可太麻烦了。”
　　我在想怎么防止被追杀。
　　风小乐回答。
　　“谁告诉你他们能被杀死。”
　　周羽突然笑了。
　　“什么意思？”
　　风小乐愣住，忽然觉得周羽的笑容有点慎人。
　　紧接着又想起来那条被他砍成三截的黑龙，难道那鬼东西还能重新组装起来？
　　他已经确认过，明明没有任何气息了。
　　所以就随便找了个坑埋了。
　　“这十个人，无论杀多少次都会复活，只要二代还活着，就能无限复活。”
　　“不是吧，这岂不是不死之身？”
　　风小乐呆住。
　　那这样也太难对付了！
　　“如果那个叫二代的家伙躲起来，那这十个人岂不是怎么打都不死？”
　　“所以才会有封印这一说。”
　　周羽指着风小乐背后的阵盘，“我会教你一个办法，一个使用阵法盘对付他们的办法。”
　　“封印吗？”
　　“差不多。”
　　周羽盯着他手中的说镰不是镰，说刀不是刀的武器，“我先教你，这柄武器如何使用。”
　　“现在？”
　　“就是现在。”

第239章 230、反应
　　太阳躲在云雾中。
　　海上。
　　风小乐看着脚下自己的倒影，满头银发。
　　头发好像变长了一点儿。
　　觉得有些碍眼。
　　“对了，我还一直没有问，这刀叫什么名字？”
　　既然周羽知道它，那肯定也知晓它的名字。
　　“这柄刀的名字叫做，「理智•开脱」。”
　　“啊？”
　　风小乐愣住。
　　随着周羽这句话，空气中一下便安静了。
　　我能不要吗？
　　这是他脑海里突然蹦出来的想法。
　　这刀的名字听起来就很不正常，本来我就不太正常了，有了这玩意岂不是更加危险了？
　　很快，周羽便讲解了一下这刀的用处。
　　最简单的用法就是丟出去，再收回来。
　　「理智开脱」
　　丟的次数越多，它迂回来的力量就越大，也会变得越来越沉重，一定要控制好。
　　一不小心，它就会超出自己肉体的承受范围。
　　“原来是这个意思，每丟出去，它就变得更重更沉，威力也就越大，要理智使用的意思吗？”
　　简单来说，这就一柄双刃剑。
　　风小乐大概明白了一些特别的点。
　　“呵呵。”
　　周羽笑而不语。
　　风小乐算是明白了这柄刀的意思。
　　但这刀可没这么简单，相反，真正能解决敌人的时候，也就是它变得非常危险的时候。
　　不赌上自己的命，它的威力绝对达不到虐杀敌人的强度。
　　这也就是它真正存在的意义。
　　“那么我现在就这么丟出去？”
　　风小乐对这东西愈发感兴趣，已经想要跃跃欲试了。
　　“别急，首先你要跟它建立起联系。”
　　“怎么建立？不会是什么滴血认主什么的吧？”
　　“当然不是。”
　　周羽走上前，指着刀背后那三分之一的开刃处，“用你的手指去擦一下这个位置。”
　　“好。”
　　风小乐伸出左手食指和拇指，对着开刃的位置擦一下刀。
　　这一下就好像打开了什么开关，哗啦啦一阵金属锁链缠绕的声音从刀的柄处穿出来，紧接着一根透明的锁链强行刺入了他的心口。
　　“这是什么！？”
　　这锁链到速度极快，甚至让他无法反应！
　　等到完全刺入的时候，他已经看不到锁链了。
　　消失了。
　　就好像刚刚看到的全是幻觉。
　　“看来它很渴望你的力量，这样就可以了，它已经跟你建立起了联系。”
　　“……这东西不会对我造成什么不良影响吧？”
　　“不会，它只是想要你的命罢了。”
　　“…”
　　要不要这么吓人？
　　风小乐心有余悸的摸了**口，然后下意识地就举起来。
　　全然没注意身旁周羽的表情。
　　“等等！”
　　周羽刚想伸手阻止，就看到了被丟出去的刀，飞出了天际。
　　“啥？”
　　风小乐刚想开口问，旋即心口一阵剧痛，就好像心脏被拉扯住的感觉。
　　“我*！”
　　回来！
　　风小乐刚刚汗还没完全消下去，瞬间痛出一身冷汗，就连脸都完全扭曲了。
　　嗡———
　　远处传来破口的声音。
　　不等风小乐完全看清，一道黑影就飞到了身前。
　　“这么快！？”
　　他迅速用手去接，一股庞大的惯性把他的身体都带飞了好几圈，在海面上滑了十几米。
　　手臂都差点断了！
　　胸口、手臂，传来的痛苦，因为惊吓已经缓解了不少。
　　他真的差点就忍不住想要破口大骂。
　　“这也太危险了！”
　　“忘了告诉你了，现在灵魂锁链跟你的联系不够紧密，今天最好不要再次使用了，要不然锁链断裂了，会对你造成巨大伤害。”
　　“…”
　　这么重要的事情，怎么不早点说！
　　风小乐无力吐槽，把刀挂在腰上，然后甩来甩震的隐痛发酸的小臂。
　　远边的天飘了来一片乌黑的云。
　　风小乐使劲揉着胸口，此刻他正在金门海附近的一所小岛休息。
　　“太累了。”
　　风小乐坐在一块石头上，不停地喘息。
　　好在这种状态下身体恢复力颇强，胸口的疼痛没有持续很久。
　　只不过不知道是不是幻觉，他还是能感觉心脏处，像是受到了某种东西的压迫。
　　说不上疼痛。
　　但
　　很不舒服。
　　“随便吃点东西就回去吧。”周羽在一旁提议
　　“尽量快一些吧，我不想等太久。”
　　风小乐想要尽快熟悉自身的力量，不想拖太久。
　　“不要太急躁，至少也要等你的胸口的疼痛完全消失。”
　　“多久？”
　　“不长，一天就够了。”
　　“好。”
　　还好不是十天半个月的…
　　要不然非得憋死自己。
　　只是他不知道的是，其实完全恢复只需要十几分钟的时间，周羽完全是不想他操之过急。
　　回到家。
　　他又带了一大包鱼回家。
　　这一次全是海里捞出来的，而且大多都是石斑。
　　“去海里钓鱼了？”
　　姜明言满脸诧异。
　　真没想到，现在的风小乐居然还真喜欢上了钓鱼，这样的话，以后自己也算是有了一个同好。
　　“准确来说，是捕鱼。”
　　风小乐伸出手，表明自己没有用任何钓鱼的器械。
　　“没有鱼竿鱼钩？”
　　姜明言嘴角勾起，“你这样钓鱼是没有灵魂的！”
　　“钓鱼要什么灵魂？”
　　餐桌旁边的宫颦突然插嘴了，“你能跟小乐比？他是后浪你是前浪，你早被他拍沙滩上去了。”
　　说着，拎起来一只大鱼：“你看，小乐每次都能钓这么大这么多的鱼，你呢？每次都是空的，要么就是小鱼苗，干啥啥不会，丢人第一名。”
　　“哇呀呀！他是作弊，哪里是钓的？我下次一定比他弄的多！”
　　姜明言很生气，哒哒哒蹬着高跟鞋上楼了。
　　“风语这孩子，小小年纪不学好，鞋子穿这么高，哪天不稳摔掉门牙！”
　　“什么呀！烦死了！”
　　姜明言的声音上层传来。
　　“最近我姐是什么情况？有点跟之前不一样了。”
　　“哼，最近打扮的花枝招展的，没少化妆，估计是出去鬼混了，得好好看着点儿。”
　　“…”
　　真是一点儿不给我姐留面子…
　　这话都当我面说…
　　风小乐叹了口气，躺倒在沙发上。
　　等到宫颦到了厨房，BB突然从沙发后面出现，神秘兮兮道：“我的兔兔告诉我，她身上有陌生男人的气味儿。”
　　“哈？”
　　风小乐“腾”得一下坐起身，自己这个妹妹是有一点本事在的，难道那只兔子也与别的兔子与众不同？
　　还是说她能听懂动物讲话？
　　“你能听懂兔子的话？”
　　“当然可以。”
　　BB扒着沙发贴着他说话。
　　不知道为啥，风小乐总觉得今天，自己的妹妹有点奇怪啊…
　　但他又说不出哪一点儿不一样。
　　“真的吗？我不信。”
　　“你爱信不信，反正该说的我都说了。”
　　BB吐了吐舌头，兴致缺缺的走了。
　　“……”
　　这是什么意思？
　　风小乐抱着胸陷入了沉思，队友自己姐姐风语的私人事情，他可没有丝毫要干扰的想法。
　　只是有点好奇和八卦。
　　到吃饭的时间了。
　　妈妈宫颦打开电视，大声喊了几下风语的名字。
　　然而，让众人没有预料到的是，风语居然精心打扮了一下，戴个红色发箍，换了一件素白的长袖连衣裙，提着包包准备去外面。
　　宫颦看见她这打扮表情变得极为怪异，愠怒道：“干什么去！”
　　声音不大，但很凶。
　　“今天我，去外面吃。”
　　姜明言语气颇为调皮，一点没有怯的意思，“哼哼”了两下就走了，啪的一声甩了门。
　　“嘿～真治不了你了？”
　　宫颦很生气，甚至还感觉自己威严受到了极大损害。
　　便立刻跟上去。
　　“干嘛？”姜明言回头问。
　　“让我看看你的包，看看你都装了什么。”
　　“不准！”
　　姜明言的脸“唰”一下红透了，赶紧用手捂住包包。
　　“给我！”
　　“不给！”姜明言“哒哒哒”快速下了楼，而作为女强人的宫颦居然硬生生跟了上去。
　　“别跟着我呐！”
　　“为什么不跟？我倒要看看你要跟谁出去？”
　　“你怎么能这样！？”
　　姜明言傻了眼，立刻刹住了脚。
　　对峙许久。
　　直到一阵铃声打破了两人间的平静———是姜明言的手机响了。
　　显然是约她的人有些等不及了。
　　“跟我回去。”
　　宫颦恶狠狠的说。
　　丝毫没有让步的余地。
　　“烦！”
　　姜明言拗不过，掏出手机滴滴滴回了几句，然后甩了一下头发，闷闷不乐的回家了。
　　跟我斗？
　　宫颦咔嚓一下掰断手中的一根筷子，感觉胸口畅快了许多。
　　才多大就去外面跟别人玩了，小孩子啥都不知道，万一怀了别人的种怎么办？
　　要约，至少也得是雾、水家的人。
　　才配的上女儿的身份！
　　砰！
　　门的声音比出去之前还要响，只不过是宫颦摔的，似乎在宣示着自己的胜利。
　　好香的味道…
　　风小乐循着气味朝姜明言看了一眼，之前一直没仔细看，现在看过去，才注意今天风语居然这么漂亮！
　　眉毛眼线有画过，头发略微湿乎乎的，但梳理的整整齐齐，嘴唇涂着淡雅的护唇膏，在灯光下反光。
　　虽然表情看起来非常非常不开心。
　　但却让她有些莫名的韵味。
　　咕。
　　下意识咽了口唾沫。
　　这让他想起来自己的教官云允儿，特别是对方依偎在自己怀里那“干净”的模样。
　　这个想法一出，便一发不可收拾。
　　甚至云允儿的模样变成了风语的模样！
　　“ ！”
　　风小乐突然发现…自己的身体居然有点失控了。
　　但很快他就反应了过来，迅速捏住自己的大腿。
　　什么情况这是？
　　我怎么对自己的姐姐有…！？
　　这不对劲！
　　一定是哪里出问题了。

第240章 231、一时兴起
　　云允儿是个比较喜欢独立、不爱让人干扰自己生活的女性，这是风小乐对她的印象。
　　童凛呢？是一个比较好强但实际内心很脆弱的女生。
　　一闭上眼睛，风小乐看到就是那天在天台，对方在崩溃边缘楚楚可怜的模样。
　　等等…我为什么会想到童凛？
　　宫颦去厨房洗手了，回来的时候却发现姜明言不见了。
　　“小雅静，风语呢？”
　　她问BB。
　　“布吉岛（不知道），姐姐一声不响跑出去了。”
　　BB边吃边说。
　　“什么？跑了？”
　　宫颦崩溃对着门口大叫，“出去了就别回来了！永远！”
　　声音极大，就连屋子的小兔子都捂住了耳朵。
　　楼下。
　　姜明言站在一个男人的车前，眺望楼上的窗户，“哼，没人能拦得住我！”
　　“额…我好像听到你妈妈的声音了，要不…今天就算了？”车里的一个男生怯生生道。
　　“哦？你不会怂了吧？都到了什么时候来！都了门前啦！”
　　姜明言歪了歪头，弯下腰把脸贴过去。
　　生理某方面的情况，总是需要发泄的。
　　车里男生凑过来身体，一只手揽住她的腰，一直手撩开她耳边的头发，然后吻上她的唇。
　　“爱你。”他说。
　　“我也是。”
　　◆
　　三个月后。
　　畏市研究院。办公室。
　　陈疋静静看着跪在自己身前童凛，然后挥挥手，轻轻说了一个字：“滚。”
　　“对…对不起…”
　　童凛站起身，鞠了几次躬，失落的出了门。
　　现在的她头发已经完全变成了白色，瞳孔是浅绿色，只有周六周日放课后才会来到研究院工作。
　　只是她不明白，最近给她安排的工作内容。
　　以前好歹是跟着每日跟做实验，或者整理资料，现在却每天被要求跟着陈疋的秘书林玲玲去参加各种频繁的party。
　　学一些交际方面的能力，还需要学习舞蹈，穿一些奇奇怪怪的衣服，对着陌生的人陪笑，朝着花瓶的方向前进。
　　这不是她想象的未来，她不想变成那样。
　　所以她抗拒，结果被林玲玲吊起来狠狠的打了一顿，她很生气，跑去跟陈疋讲这件事，却被狠狠得批评了。
　　一想到刚刚的状况，她心里就特别委屈，眼泪像是断了线的珠子一样噼里啪啦的往下掉。
　　刚下到一楼，迎面就走过来一个身形高瘦的黑发身影。
　　“？”
　　风小乐？
　　他又长高了。
　　童凛赶忙擦了擦眼泪，尽量让自己看起来很正常。
　　“童凛？”
　　风小乐径直走过来，捏了捏她的脸，“谁欺负你了？”
　　童凛外貌变化很大，而且看起来更加的成熟了，如果不是风小乐仔细打量了一下，恐怕还识别不出。
　　“没、没有，只是刚刚眼睛进了沙子…”
　　搞…搞什么…？
　　童凛笑了笑，赶紧低下头走了。
　　“诶？”
　　风小乐还想再聊几句，没想到对方居然走这么急。
　　那就没办法了。
　　回头再找她吧…
　　看起来不太正常，正好询问一下对方身体的情况。
　　一路向上，正好与门口的陈疋相遇。
　　“你怎么来了？”陈疋笑着跟他打招呼。
　　“我来求助。”
　　“说。”
　　“准确来说，需要你来帮我鉴定一下…一些沙子。”
　　“沙子？”
　　风小乐变化很大，各方面都是，多出来一些压迫感，陈疋微微皱眉，不过还是将对方请进了办公室。
　　三个月的时间。
　　三个月的闭关。
　　本来风小乐觉得，以自己的天赋，一个月就能掌握好自己的能力。
　　但事情偏偏出了意外。
　　而那个意外就是那天看到风语表情导致的。
　　自从脑子里开始胡思乱想之后，他就很难再去专注于一件事。
　　所以，他三个月的时间，脑子里一直在做春梦。
　　而且无论无法就挥之不去。
　　那种想法如附骨之蛆。
　　他不止一次想要去找云允儿，但因为周羽在旁边，而且对方很用心的在教自己，所以，他一直忍了三个月。
　　而刚刚在看到熟人童凛的第一眼，他就捏住了对方的脸，其实他一开始打算捏对方的耳朵，然后…
　　该死！
　　我到底在想些什么！
　　风小乐觉得自己的状态越来越不正常了，不止是控制不了身体，而且也很难去控制自己的情绪！
　　甚至有一秒，他想直接推了童凛！
　　真是见鬼了！
　　完全清醒之后，他才发觉自己背后出了汗。
　　“怎么了，哪里不舒服吗？”
　　“不是，只是突然想到不好的事情。”
　　「代价。」
　　风小乐想到这两个字。
　　现在的他能控制黑龙的门，也能丢出「理智…」，而且也成为了真正的狩巫人，包括阵盘，他也学会了一点皮毛。
　　所以，他需要做的就只有两件事。
　　1、找陈疋鉴定一下沙子的成分。（沙子是从周羽给他看的环境中落在衣服上带出来的）
　　2、救出好友雾明，然后让周羽把她恢复正常
　　至于龙毅，对方神出鬼没的能力，让他有些忌惮。
　　特别是周羽告诉他，把他打死后还会被二代复活，到时候十人队十个人，加上一个二代，他不一定应付的过来。
　　所以尽量先避免不需要的战斗。
　　现在比较重要的是，找到二代巫的墓地，让她无法复活才行。
　　而关于二代墓地的讯息，就需要联系到现在环游世界的时景，也就是BB的哥哥。
　　那家伙翻遍了四大家族的所有资料，多多少少可能会有一些头绪以及猜测。
　　风小乐也产生过亲自去查家族资料的想法，但里面的一些字和符合，他实在是人不全，只能作罢。
　　…
　　“这真是沙子？”
　　一旁的林玲玲看到风小乐拿出的透明小盒子，看到漂浮不定的黄色颗粒，表情愈发怪异。
　　“这东西虽然像是沙子，但却会像是小飞虫一样，来回飘动，不知道疲惫。”
　　风小乐说完，怕他们会错意，然后补了一句：“确认过了不是虫子。”
　　“你怎么确认的？”
　　“用力捏、用火烧、用刀切…全都无济于事，还会飞来飞去，会裂开，也像是泥土一样揉成一起。”
　　“那这东西，应该是某种特殊能量体。”陈疋摸了摸下巴，喃喃道：“一直有如此充裕的能量，按理说它会有很大的辐射才对。”
　　“噫。”
　　听到这话，林玲玲猛地后仰了一下，撞到后面的桌子，差点没跌倒在地。
　　“你在做什么，老实一点儿。”
　　陈疋不满道。
　　“嗯嗯。”
　　林玲玲频频点头，如小鸡啄米。
　　乒乒…
　　黄色沙粒在透明玻璃盒子撞来撞去，陈疋倒出来一粒，轻轻放在手心，静静看着它。
　　不一会儿，它缓缓飘起来，摇摇晃晃地在空中飞来飞去，然后猛地落在地上。
　　消失不见。
　　“它落在地上有什么反应吗？”
　　陈疋问。
　　“没有，就只是消失不见而已。”
　　“是吗？”
　　陈疋蹲下身体，然后用手指戳了一下刚刚「黄沙」落过的位置。
　　咔嚓。
　　地面就像是豆腐一样…
　　腐化了。
　　“我猜测的没错，这的确是某种特殊的力量。应该是叫做腐败…”
　　陈疋想要抽烟，但摸遍了口袋，也没有找到。
　　这能量腐败地速度极快，就连他都没有看清。
　　还好没有对身体起什么反应，只是融入了脚下的地面。
　　“……”
　　风小乐看了看地面，又看了看玻璃盒子里的小沙粒，忽然觉得这东西是个定时炸弹。
　　好在没有在手里爆炸！
　　“这东西你是从哪里弄到的？”
　　“从之前北大峰被转移的地方捡到的。”
　　我就知道你会这么问！
　　风小乐早就想好了说辞，反正自己只要说在「门」内的世界就够了。
　　反正小世界在自己手上。
　　查无此地！
　　“原来如此，如果能去一次，我真想去看看…”
　　陈疋表情有些失落，在风小乐眼里，他说这句话的时候，就像是一个错过了金矿的淘金者。
　　“你先回去吧，剩下的我需要好好的研究一下，如果有什么发现，我会告诉你的。”
　　“好的，麻烦了。”
　　风小乐很高兴。
　　“举手之劳。”
　　陈疋拿过玻璃盒子，然后小心翼翼地放在了桌子上。
　　而林玲玲则蹲在那块被戳个窟窿的地面，静静地看着。
　　离开研究院。
　　风小乐打车去了童凛暂住的地方，至于地址则是问了林玲玲才知道的。
　　她住的地方很小，旁边是一座新建立的写字楼，去看望她，自然随便买点东西得了。
　　买什么呢？
　　路边店一个一人高熊娃娃引起了他的注意。
　　几分钟后…
　　咚咚咚…
　　风小乐到了她房间门口的时候，里面正发生着激烈的争吵。
　　一对衣着华丽的夫妇正站在童凛的对面，不停地对着她大声埋怨。
　　应该是童凛的父母，前一段时间她的母亲改嫁，嫁给了一个比较有钱的公司老板。
　　不愧是受过高等教育的，他们讲起话来虽然颇冲，好歹没什么脏字。
　　几句话下来，童凛眼泪就汪汪了。
　　隐约听见几个字，在说她“头发怎么染成这样”“去哪里学坏了”等等…
　　说个不停，还愈发的起劲儿了。
　　风小乐看不下去，便走过去用手敲了敲门。
　　“谁？”
　　童凛的妈妈一脸疑惑的伸脖子往外看。
　　“阿姨您好，我是童凛的同学。”
　　看着对方怒气冲冲的模样，风小乐露出笑容，然后拿出手里提着的娃娃。
　　“那你应该跟她不是很熟悉。”
　　童凛妈妈看到他手里的礼物，说了一句莫名其妙的话。
　　但下面童凛妈的操作彻底让风小乐愣住。
　　“啥？”
　　“礼物到了，你可以回去了。”
　　童凛妈妈接熊娃娃，便开始赶人了。
　　风小乐：“…？”
　　见风小乐愣着不走，她上下扫了一眼，继续道：“像你这样的人，也想吃天鹅肉？”

第241章 232、童诱
　　扶着染着红色油漆的门框。
　　童凛妈妈挺着胸，瞪着风小乐。
　　她是个身材很好，很漂亮的女人，也怪不得会被公司的某老板看上。
　　风小乐仔细打量着童凛的妈妈，对方样貌跟童凛有八分相似，而旁边那个枯杆一样的男人，则是她的丈夫。
　　风小乐大概明白了什么状况。
　　当然这个状况不是跟自己有关系，也不是跟童凛有关系。
　　而是单纯的是他想歪了。
　　或许因为「天外来物」蓝石的感染，也可能是因为实力的变强，他能轻而易举的看透普通人身体的状况。
　　当然只是大概。
　　这丰腴刻薄的女人，也就是童凛的亲妈，体内就像是燃烧着一团火，生命力异常的强盛，这是长命的表现，并且欲望也肯定非常的强。
　　而旁边的这个男人，也就是她的第二任丈夫，就有点耐人寻味了。
　　生命力枯竭，体内只有一根像是蜡烛一样的火苗。
　　明显已经没有了行房事的力量
　　妻子这么漂亮，丈夫却没有任何能力，这可真是个悲哀啊。
　　“你每天晚上，不寂寞吗？”
　　风小乐心里突然产生了一些莫名地想法，然后用手抚摸了一下童凛妈妈的脸。
　　刺激、大胆的想法。
　　“…哈…欸？”
　　童诱呆住。
　　甚至呼吸都停止了一秒。
　　这小混球在说什么？
　　“给我滚！”
　　她气得跳脚。
　　“风小乐，你在跟我妈说什么！？”
　　旁边童凛听到也愤怒了。
　　和童诱一齐走上前，表情几乎一模一样。
　　风小乐笑了笑，给了旁边童诱丈夫一个眼神，然后拍了一下走上前准备动手的童诱的腰，伴随着一声“哎呀”，童诱身体一软，趴在风小乐身上。
　　“你还是跟上次一样，一碰就倒。上次见还是那么熟络，现在却翻脸不见人了。”
　　“你在说什么？我完全没见过你！”
　　“是吗？你前几天还在我怀里抱怨，抱怨丈夫身体有问题，不能做…”
　　风小乐说到最后，声音已经变得非常小了。
　　同时，风小乐注意到旁边男人已经脸色铁青，但依旧没有上前阻止。
　　显然面前信息量有点多，大脑负荷太大，转不过来。
　　男人想不通，为什么面前这个叫风小乐的会知道他身体的状况？明明只有妻子童诱知道这件事。
　　想来想去…
　　那就只有一个答案了。
　　肯定是童诱跟自己结婚，然后去外面偷吃。
　　怪不得每天还对自己这么好原来，自己只是一个移动钱包！
　　“…”
　　听完风小乐的话，童诱瞪大了眼睛，半晌说不出话，像是被捏住了喉咙一样。
　　同样表情的，还有身后的童凛。
　　她现在脑子有点乱，为什么妈妈没有直接打断对方的话？
　　反而一句话不说呢？
　　难道…
　　“疯子！变态！我要告你X骚扰！”
　　好半天，童诱才大声喊，旋即蹲在地上，脸红的像是熟透了的苹果。
　　但这时候的她做出这种状态，却像是一个事态暴露的崩溃女人。
　　一旁的童凛快崩溃了…
　　不…不可能…
　　风小乐居然跟自己的妈妈…有不可告人的关系！？
　　这怎么可能？
　　这不可能！
　　咯吱…
　　身后的童诱丈夫，气得咬牙闭上眼睛，不停地捂着胸口，喘息声音也愈来愈大。
　　“不、不是…我没有跟别人讲过…讲过你身体的事…”
　　童诱一脸歉意，转身走过去搀扶丈夫的身体。
　　“别碰我！”
　　男人用力将她推到愤然离去。
　　“呜呜呜…！”
　　童诱想追但又不敢，只能捂着脸跑进了房间的卧室，一个人独自抹眼泪去了。
　　门口。
　　童凛与风小乐大眼瞪小眼。
　　“是真的吗？”
　　童凛眼神飘忽不定，也不知道为什么突然感觉风小乐像是换了个人，与之前完全不同。
　　况且在她的认识了，风小乐从不会说谎话。
　　“怎么可能？”
　　风小乐平静的回答。
　　“你是不是有病？为什么说这种话？”
　　“对，我有病，你能拿我怎么样？”
　　“你…！”
　　童凛气得银牙都要咬碎，“你这个疯子！”
　　“疯子？”
　　风小乐收敛笑容，“你太赞誉我了，但你知道，疯子接下来会做什么吗？”
　　说完，风小乐眼睛闪烁着一股淡淡蓝光，旋即整个人都变了模样、呼吸也急促了起来。
　　灰白色的头发，深蓝色的眼睛。
　　窸窸窣窣…
　　就连空气中都不知道何时飘满了灰黑色的粉尘。
　　对上那赤裸裸的目光，童凛吓得后退一步，感觉自己就像是被看透、扒光了一样。
　　并且，她还嗅到了一股死亡的气味儿。
　　恐惧，由心而发。
　　她明显感觉到，自己的小腿肚子在发抖。
　　但很快，风小乐这种状态就消失了。
　　“真是见了鬼了。”
　　紧接着，风小乐摸了摸自己的脸，居然转身就走了。
　　没有再说一句话。
　　走的突然。
　　只留下一脸茫然的童凛。
　　半晌摸不着头脑，“到底什么情况？”
　　她脑子里乱糟糟的，甚至怀疑刚刚那人是风小乐吗？
　　还是说是某个人假扮的？
　　“妈——”
　　“妈——”
　　回到房间里，童凛开始找自己的妈妈，然而此时，童诱正拿着一条白绫在找可以挂的地方。
　　“你在干什么？”
　　“你瞎了吗？我要自尽！”
　　居然不拦着我！
　　童诱气得跳脚。
　　童凛无语，自己这个妈笨是笨了点儿，也不至于看着她去死的程度。
　　所以童凛就把她按住了。
　　“我是被冤枉的。”
　　“我知道。”
　　“你啥都不知道，别再跟我讲话了！”
　　童诱把脑袋一别，独自爬床上生闷气去了，至于追自己丈夫，那是不可能了，对方那倔脾气，现在肯定不想看见自己，更不可能听自己的解释。
　　现在也没什么好办法，只能先等对方冷静冷静。
　　“…”
　　童凛长长叹了一口气，走到外面看电视去了。
　　做饭？
　　当然是不可能的，她除了点外卖就是吃泡面。
　　而妈妈童诱跟自己也一模一样，并且她不饿的时候做任何事情都慢条斯理的，饿了就急的不行、上下乱窜，会把翻箱倒柜的把房间所以吃的都掏出来。
　　没一会儿，童诱又开始哭了。
　　弄得童凛在外面也没心情看电视了。
　　“哭吧…哭吧…哭了心情就好些了…”
　　童凛挠了挠肚子，想了想觉得自己不饿，冰箱里还有一些囤货，最后就没点外卖。
　　晚上，21：15分。
　　童凛穿着小熊睡衣抱着熊猫在床上翻来覆去，隔壁妈妈也没睡，突然跑过来翻她的衣柜。
　　“你过来找什么？找樟脑丸吗？”
　　“我找你的睡衣。”
　　“你没有？”
　　“我没带。”
　　童诱翻找了半天，终于看上了一件叠的方方正正的奶白色小桃子睡衣。
　　穿上后却发现，有点“小”。
　　“好…好窄…”
　　“忍忍吧，有得穿就不错了。”
　　看到心情恢复不错的童诱，童凛很欣慰。
　　等到妈妈回屋。
　　童凛拿着电话。
　　她脑子里一直出现风小乐那奇怪的模样。
　　一直到现在，对方也没给自己什么回答。
　　亦或者道歉之类的话。
　　奇了怪了。
　　正想着，突然童凛脑子里闪过了什么，旋即弹起来直奔童诱住的屋子。
　　然而屋子里童诱正关着灯悄悄翻看女儿的浏览记录，正看着“黑白配”听到急促的脚步声吓得一哆嗦，差点直接把视频外放了。
　　好在手速快，关的速度及时，以至于没有暴露尴尬的情况。
　　进来的时候看到童诱带着耳机，童凛一脸诧异，“怎么关着灯看电脑？”
　　“怕影响到你嘛，隔音这么不好。”
　　童诱坐起身，从容摘下耳机：“怎么进来不先敲门呢？”
　　“有些急事。”
　　童凛一脸严肃，然后视线锁定在桌子上的电脑。
　　走过去，打开电脑然后开始查询。
　　“你在查找什么？”
　　童诱在后面趴在女儿背上。
　　“你能离我远一点儿吗？压得我好难受…”
　　“哼，长大了，已经开始嫌弃我啦！”
　　“你在乱说些什么话？”
　　童凛翻了个白眼懒得去管她，看样子情绪已经缓和许多了，没有之前要死要活的模样了。
　　咔哒咔哒…
　　鼠标在网页上不停地点击，输入一行代码，童凛进入了一个黑色页面。
　　“这是啥？黑乎乎的，这么阴森？”
　　“你能消停一下吗？”
　　“好好好，我去睡了。”
　　童诱有些生气，立刻歪倒在床上。
　　跟别的妇女不一样，她做为一个事事都喜欢攀比的女人，她所接触的新事物也非常的多，至少思想上已经跟上了女儿。
　　经历阅历比较多，因此对于某些事情，接受能力自然是非常的强，但内心也有一丝她那时代的保守，所以是常常陷入一个颇为矛盾的境地。
　　看着女儿那白色的头发，她陷入了沉思，“明天，你把头发的颜色染成黑色吧。”
　　童凛身子一颤，然后又放松了下来。
　　“好的。”她这么回答。
　　与此同时，她鼠标的光标也停留在黑色网页的三个字上面。
　　「狩巫人」
　　是的，她在屋子里思考了很久，终于找到了她想要的答案。
　　风小乐那怪异的状态，让人想入非非。
　　灰白色的头发，深蓝色的眼睛。
　　显然跟绿瞳没有太多关系，各方面的特征都对不上，再加上对方递交辞职信，特殊局上面要自己帮忙挽留…
　　那就只有一个答案了。
　　风小乐是一个特别多存在，也就是所谓的狩巫人。

第242章 233、第六人
　　三个月。
　　风小乐不止一次思考过，自己会不会哪天就突然失控了。
　　所以有些时候他会很担心，特别是面对自己比较亲近的人的时候。
　　现在他明白了。
　　明白了一件事情。
　　那就是他不可能会失控，准确来说不存在失控这种行为，他只会去做自己认为对的事情。
　　而之前那种奇怪的行为，不过是情绪被莫名放大罢了。
　　所以说，有些时候，不能胡思乱想。
　　之前的那种可怕的欲望，三个月都没有消失，折磨了他三个月。
　　而这次被童诱的行为刺激了一下，就扩大了他愤怒的情绪。
　　愤怒。
　　需要宣泄…
　　他能做到的事情，就是不去想跟童凛有关的事情…
　　风小乐完全没有注意到，这种污染已经成功干扰到了平常状态的他。
　　翌日。
　　上午。
　　风小乐去了一趟畏市，确认了陈疋在研究院。
　　然后直奔他的别墅。
　　在之前唱歌的房间看到被拴着铁架子上的“雾明”。
　　她的身上缠绕了一圈透明的灯管，旁边还有个开关。
　　“你是谁？”她满脸惊讶的看着面前这个蓝色眼睛的男人。
　　“差点忘了。”
　　风小乐深吸一口气，黑色头发开始缓缓变成灰白，最后变成了银色，全身就好像隐藏在雾气中间。
　　“别按！”
　　东榆看到风小乐要按旁边的开关，顿时吓了一大跳。
　　但她阻止的有点太晚了。
　　风小乐已经对此产生了好奇，“啪嗒”一声按了下去。
　　紧接着东榆红夜身上缠的一圈圈透明灯管突然亮了起来，随着而来的就是对方不停地惨叫。
　　“噫噫噫～～～！”
　　完全就是触电了一样，开始浑身抽搐起来。
　　“啪嗒”关上，东榆红夜还在抖，全身的骨肉似乎都软了下来，只剩下喘气的力了。
　　“你没事吧？”
　　风小乐擦了擦东榆脸上的汗，他很清楚，现在的「好友」完全是敌人。
　　现在需要做的就是把东榆红夜打晕，然后把周羽叫来，把好友的人格唤醒出来，重新占据对方的身体。
　　“你猜？”
　　东榆红夜勉强挤出笑容，她不明白面前这个男人是谁，目的是什么，但此刻不向龙毅求援的话，很可能会再次死亡、然后陷入漫长的沉睡！
　　不、决不允许！
　　“你想拖延时间？”
　　风小乐把脸贴过去，既然她不逃，也就说明她的身体极可能受到了陈疋的限制。
　　当然，风小乐想不到对方是情愿被限制的。
　　“你、你在说什么呢？”
　　风小乐的话，让东榆红夜语气都有些发抖，一眼就被看穿内心的想法，这还是她第一次遇到这种情况。
　　“别太累了，有些时候，该放松就放松。”
　　说着风小乐拍了拍她的屁股，非常用力的拍。
　　剧痛！
　　这是东榆红夜真实感受。
　　真是一点儿都不懂情调的男人！
　　东榆气得牙齿咬的格驳响，一时松懈，紧接着夹着的双腿一松，一根“东西”从短裙下面滑落。
　　风小乐：“？”
　　东榆红夜：“！”
　　随后，空气仿佛被凝固了。
　　“求求你…杀了我吧。”
　　过了十几秒，东榆红夜闭上眼睛，一副生无可恋的模样。
　　“但我可不允许。”
　　突然，窗外传来一个男人的声音。
　　下一秒，玻璃碎裂一地。
　　龙毅抱着胸缓缓落在风小乐的旁边。
　　“救我！”
　　东榆一改之前颓废的模样，双眼看着龙毅直冒小星星。
　　“别担心，我已经来了，不会让任何人碰你一根寒毛。”
　　对于东榆红夜的不辞而别，龙毅虽然心有疑惑，但既然对方突然又给自己发出了信号，自然还是要过来的。
　　到了地方才知道，原来自己的妻子居然被囚禁了！
　　“她不需要你担心，需要担心的，是你自己。”
　　风小乐扭了头，看着龙毅，他激动的声音都在颤抖。
　　压抑了这么久。
　　他太渴望全力战斗一场了！
　　“希望你别倒得太快…”
　　风小乐声音压的很低，右手紧握着…
　　他决定要用「轮盘」的爆发力当场锤死龙毅！
　　不给对方有任何逃走的机会！
　　“又是一名狩巫人？”
　　龙毅一脸诧异，身子缓缓浮空。
　　要知道，巫跟狩巫人的区别就是巫强大的恢复能力。
　　而真正的狩巫人大多也都有一部分巫力，用来衔接平衡两份不同的血脉之力。
　　要不然沸腾的血，会让狩巫人燥热致死。
　　龙毅猜测，眼前这名狩巫人，显然没达到陈疋那种真正狩巫人的程度。
　　因为他的眼睛，并不是绿色的。
　　也就说明，风小乐没有巫力作为粘合剂，身体只有一份狩巫人的血脉之力，也只能存在一份！
　　“你叫什么名字？”
　　“风言。”
　　风小乐说出来自己的大名。
　　然后一鼓作气，使出了「轮盘」！
　　一声沉闷巨响。
　　沙尘如暴雨一般，喷涌着吞没了龙毅身边的一切！
　　虽然龙毅反应极快，已经第一时间远离，但还是被打成了筛子，风小乐将沙尘吹散，那本应躺在地上的龙毅却已经消失不见了。
　　“还是让他逃了吗？”
　　风小乐心头覆上一层阴霾，好在他没有显露出自己原本的模样，要报复的话，对方应该也没那么容易找到自己才对。
　　脱离陈疋的别墅范围，风小乐立即拨通了周羽的电话，开启了视频。
　　“得手了…”
　　风小乐在电话中把刚刚发生的一切说了出来，同时还让一脸不情愿的东榆红夜露了下脸。
　　她虽然不知道面前这两个人要做什么，不过也大概明白，可能是跟自己之前交换身体的人有关系。
　　难道是想要把那个人从自己脑袋里再唤出来？
　　她不止一次感受到了自己大脑有一片空白的地方，那是靠她自己力量触及不到的位置，十有八九就是那个藏着自己脑袋里的人格记忆。
　　想到这里。
　　东榆红夜笑了。
　　“你笑什么？”风小乐隐约有些不好的预感。
　　“我笑你们在做一些无用功。”
　　东榆指了指自己的太阳穴，继续道：“你不会以为我靠脑子里的东西，真的能把我压制吧？”
　　我可是本体！！
　　她在内心咆哮。
　　“……”
　　风小乐没有说话，只是静静看着她，如果现在能将对方和雾明分裂开，他绝对会第一时间把这个该死的家伙轰成渣！
　　“别被她干扰了。”
　　周羽在电话里说道，他平静的语气平复了风小乐的情绪。
　　“一切都会变好的。”周羽这么说。
　　“嗯，好。”
　　风小乐点点头，然后一巴掌把东榆红夜拍晕，“我现在该做什么呢？”
　　“你刚刚说了，龙毅中了你的「轮盘」受了伤，那么你直接去找陈疋就可以了。”
　　“找他？他能解决压制东榆的事情？”
　　“应该能的，如果他解决不了，那就我来…只是我现在的情况，不太好做这种事情。”看到风小乐踌躇的姿态，周羽安慰道：“别担心，中了你的攻击，龙毅没十天半个月恢复不了的。”
　　“明白了。”
　　果然，有些事情…
　　还是得需要靠自己。
　　风小乐叹了口气，迅速朝市区飞奔而去。
　　随地找到一处电话亭，拨通了陈疋的电话。
　　“喂？你是？”
　　电话那头的陈疋正坐办公室，而林玲玲正蹲在桌子下面。
　　“谁打来的唔？”
　　林玲玲正忙着，一脸疑问。
　　紧接着，她就在陈疋脸上看到了凝重的表情。
　　“你在这里等我一下，我去外面一趟。”
　　说完，陈疋把她扶起来，穿上衣服到外面走廊。
　　“搞什么啊？”
　　林玲玲一脸幽怨，这才多久，完全没有尽兴啊！
　　畏市研究院外，童凛刚刚放课，趁着空闲时间下车准备去研究院查一下关于狩巫人的记录，网络上能查到的有限，比较重要关键的信息还在研究院里面。
　　记得有一个开放了权限的资料室，只需要跟玲玲姐说一下，应该就能进去了。
　　然而刚到研究院的门口，她就看到一个穿着黑色西装的男人，严肃地从门口走出，拦了辆车，急匆匆地走了。
　　陈疋？
　　他这么急着，做什么去？
　　直觉告诉她，会有什么大事件要发生，旋即也在旁边打了个车，追了上去。
　　“司机大叔，追上前面那辆车。”
　　她这么说。
　　“好，没问题。”
　　司机大叔点点头，语气中颇有些激动，甚至还夹杂着兴奋，弄得童凛有点摸不着头脑。
　　到了市区外，童凛看到司机一边看玩手机一边开车，悄悄看过去。
　　看到了司机正在跟某个熟人聊天。
　　聊天无所谓了，但居然在打字聊一些什么“遇到一个捉奸的”“不知道会不会打起来”什么的话。
　　“…？”
　　有病是吧？
　　童凛顿时坐若针毡，刚想斥责一下对方，突然司机一脚急刹车，让她的头砰的一声撞在前面车座上。
　　“怎么了？”
　　童凛迷糊地问。
　　“前面的车停下来了。”
　　司机机械的扭过头，声音也很机械，脸上的皮像是瓷片一样裂开，一片一片地往下掉。
　　“你…怎么回事？”
　　童凛被司机这情况吓得半死，不管三七二十一，先破窗再说。
　　小命要紧！
　　噼里啪啦，玻璃被她撞得粉碎。
　　刚落地，她坐的这辆车就像是一张纸被人捏住了一样，变成了一团。
　　而在这辆车的旁边，站着一个古铜色皮肤的女人。
　　看起来二十岁出头。
　　金发，金耳环，身上只穿着如旗袍般薄薄的布片。
　　四肢和颈部带着金色的环形装饰，眼睛是金色的蛇瞳，乍一看有点像是埃及来的。

第243章 234、沙
　　一处水闸旁。
　　风小乐没有再次挂断宫颦的电话，因为不远处的爆炸声音已经覆盖了他的电话铃声。
　　“这孩子，到底去哪儿了？”
　　宫颦叹了口气，好不容易找到了学校，小乐人又不见了。
　　“估摸着跟女孩子跑着玩儿去了。”
　　一旁的BB咬着半截萝卜，正往下面穿打底裤，现在的她换了一身校服，准备去上课了。
　　“开课啦。”
　　想了想她还是偷偷把兔子拎包里了。
　　“你在孩子，千万要把学习放在第一位！”
　　宫颦用力拍了拍BB的小屁股。
　　“嗯哼，那是一定。”
　　BB一边说着一边往兜里塞手机，虽然她动作隐蔽，但还是宫颦给捕捉到了。
　　“手机拿出来！”
　　她很严肃的说。
　　“哎呀，老师要带的啦，现在作业什么的都需要、需要在手机上做。”
　　BB局促的说。
　　“真的吗？”
　　宫颦用诧异的眼光看着她。
　　“真的！”
　　BB兴奋的点头。
　　“真的又怎么样？手机也得给我。”
　　“……”
　　BB脸上的笑容顿时僵住，撅着嘴从口袋交出了手机。
　　等到宫颦满意的离开之后，BB才突然一改之前的悲伤，从口袋拿出另一部手机。
　　“哼，还好我技高一筹…”
　　还没高兴完，一句冷喝突然从上面传来，“手机拿出来！”
　　“誒！？”
　　BB吓得一哆嗦，循声看过去。
　　发现是自己的那个便宜姐姐风语，正趴在二楼护栏上笑嘻嘻地看着自己。
　　“搞什么啊，吓我一跳。”
　　“就是要吓你！”
　　姜明言单手扶了一下护栏，然后直接从上面跳了下来，就要落在桌子上，BB见状，拉过旁边的衣架，放在了姜明言的屁股下面。
　　“你想谋杀亲姐吗？”
　　姜明言一脚踢开，平稳落地。
　　“你偷偷断我网，我还没跟你算账呢！”
　　BB愤怒不已。
　　最近天天直播玩游戏，玩两下就卡一下，连输N局，差点没背过气，好在搞鬼的风语忍不住笑出声，被她听见，才明白了卡顿的原因。
　　“这可不能怨我，谁让你天天玩，没有一个度，所以妈妈才把断你网的事情让我处理。”
　　姜明言很巧妙把矛头转向了宫颦。
　　“我已经很好了，没有给你断掉，只是让你网络变卡噗…！”
　　说道一半，她突然想起雅静那因为卡顿而生无可恋的模样，最终忍不住笑出声。
　　“你还笑！”
　　BB愤怒的大叫。
　　“我没有笑，只是喉咙有点痒噗…！”
　　快忍不住了，姜明言觉得自己再这么硬撑下去，可能会憋出内伤。
　　“好了，快闭嘴吧！”
　　BB抄起旁边的寿司，直接捅到她的喉咙里。
　　“唔！o区！”
　　这么用力…
　　姜明言一阵抽搐，一屁股坐在了地上。
　　“哼！”
　　BB懒得再呆家里了，撩了一下耳边的头发，哼哼唧唧的推门走了。
　　刚走出门，她的心口莫名一紧。
　　“…”
　　总感觉…有不好的预感呢…
　　看了看远处的天空，BB喃喃道。
　　远处的天，似乎蒙上了一层淡淡的黄色烟雾。
　　像是沙尘暴要来了一样，让人禁不住屏住呼吸。
　　污染空气？
　　几分钟后，BB坐上了公交车。
　　车上人不是很多，七八个人，扫了一圈，最终她朝着最后面一排走去。
　　后面一排，全是空着，只有一人，一个黑发的男生。
　　她喜欢人少的位置，变坐在那里了。
　　刚坐下，耳边就传来男生打招呼的声音。
　　“hi？你也是马鑫学校的新生吗？”
　　“嗯？”
　　听到声音，BB转过头，才注意旁边男生穿的校服款式跟自己很像，应该跟自己是一个学校的。
　　“你好呀，是的呢～”
　　她甜甜地回答，同时露出小虎牙。
　　第一次见面，一定要给别人很好的印象！
　　这很重要！
　　BB轻轻把耳边的头发撩到后面，露出了一个粉色兔子发卡。
　　“我、我叫丁肃，你叫什么名字啊？”
　　男生挠了挠头问。
　　“我叫宫雅静，很高兴认识你，不过我现在不能讲太多话。”
　　“呃…为什么？”
　　“因为我晕车呀，头很痛的说。”
　　BB答。
　　“那为什么上车前不先吃晕车药？”
　　“因为我忘记了。”
　　BB不想跟他说太多话，拉开书包，从包里掏出兔子。
　　“这么可爱的兔？”
　　“可爱？它很凶猛的。”
　　BB不屑道，“外人碰到它就会被咬。”
　　“真的假的？”
　　丁肃低着头，一眨不眨的盯着兔子打量，似乎在寻找着什么。
　　“你在看什么？”
　　“我在看你有没有给它做绝育。”
　　“啊…兔子要绝育吗？”
　　“是啊，我小姨家养过，兔兔发青了会到处喷尿……”
　　话未说完，BB包里的兔兔突然跳起来，扑向了丁肃。
　　“诶呦我去，它要咬我！”
　　丁肃吓得一哆嗦，一出溜滑到角落。
　　哒哒哒…！
　　兔兔咬着他的领子疯狂用脚蹬他的脸。
　　BB叹了口气，把脸朝向了窗外。
　　关于自己晕车头痛这件事。
　　她的确没有说谎。
　　不过一般情况下她是不会晕车的，只有某月来事儿的那几天才会。
　　闭眼休息一会儿吧。
　　她倚着窗，然后抱住了胸口。
　　而在她旁边，丁肃正与兔兔你来我往地展开殊死搏斗。
　　沙沙…
　　外面的风似乎变得大了。
　　又过了一会儿，一阵噼里啪啦的细小声音从车顶传来。
　　乍一听像是雨水，但仔细听起来又像是细小的冰雹。
　　这点声音对BB来说不算吵闹，甚至略有些助眠。
　　直到耳边传来车里人们的惊呼。
　　“天呐！这是什么？”
　　“沙尘暴？快关窗——！”
　　沙尘暴？
　　听到这三个字，BB坐不住了，还没睁开眼睛…轰！
　　一声沉闷的巨响，公交车的速度骤然加快。
　　睁开眼睛。从车窗外看去，外面雾蒙蒙的，除了沙子什么也看不见。
　　外面仿佛变成了黑夜！
　　司机更是吓得牙齿打颤，身子都在抖。
　　前面什么都看不见，他已经刹车了。
　　但车还在被推动着…
　　司机感觉自己这辆车，在前往黑洞的中心！
　　骤然，车身猛地一抖，似乎要翻了！
　　“嗯？”
　　BB轻轻打个响指，车身周围的沙子瞬间被火焰驱散，减少了一半，车子也平稳了下来。
　　只是火焰冲击沙子的时候，特别像是炸弹爆炸。
　　磅！的一声。
　　非常吓人！
　　整车人几乎都第一时间捂住耳朵，只有BB旁边的男生发出一声凄厉的惨叫：
　　“不～～～！”
　　旋即揽住了她的腰。
　　“你干啥？”
　　BB吓得尖叫。
　　“我、我保护你！”
　　小男生吓得一哆嗦，强撑着露出笑容。
　　只是配合他那眼泪鼻涕流一地的模样，总感觉怪怪。
　　“麻烦你离我远一点儿，我才不需要你保护。”BB一脸嫌弃，抖了几下手，把兔子揪到怀里，然后把丁肃推开。
　　吱吱———
　　公交车的轮胎在地上磨蹭，发出怪异的声音。
　　一声又一声剧烈的呼啸声音从车外传出来，但漫天沙尘太过于浓郁了，外面什么情况也看不到。
　　车内众人慌乱的心情渐渐平静，看见BB这个小女孩居然有想要开窗去看的情况，赶紧把她喊住：“别出去，这么大沙尘你会窒息的！”
　　“哦。”
　　BB眼睛缓缓变成深红，透过沙尘朝着四周看去，旋即打开窗户，再关上最后消失不见。
　　仅仅一瞬间开合的功夫，车里就进来一大片沙尘。
　　“她疯了！”
　　司机眼睛瞪的像是铜铃。
　　“呸呸呸…好多沙子…这都是从哪里来的？”
　　众人一致跑到窗户看BB下去的方向，然而什么都没有看见。
　　与此同时。
　　约定的水闸旁边。
　　这边比较偏僻，如果发生什么特殊情况，至少不会有太多人聚集，方便动手。
　　只是出乎预料，风小乐在见到陈疋后，还没说几句话，后方不远处就发生了一声车辆爆炸的声音。
　　“风里面…有血。”
　　的味道。
　　风小乐朝爆炸的方向看去。
　　陈疋两手一摊，在看见旁边躺着的东榆红夜第一眼，他就表示愿意帮忙。
　　他对于东榆红夜没有丝毫占有欲，所以不打算掺和，至于龙毅为何不在，估计也肯定在风小乐面前吃了瘪，当然他是没有认出容貌大变得风小乐的。
　　“我觉得关于你那女朋友的事情，可以稍微再等一等。”
　　陈疋双手插兜，看着爆炸处升起的一根暗黄色沙尘柱，表情愈发凝重。
　　“不是女友，是好友。”
　　风小乐纠正。
　　“你觉得，男人和女人之间，会有纯粹的友情？”
　　“我跟你说不明白。”
　　风小乐抱起昏迷的东榆红夜，然后从水闸跳下去，把东榆放到桥洞里面。
　　不远处的沙尘烟柱越来越高，搅得漫天都是雾蒙蒙的。
　　“到底是什么东西在搞鬼？”
　　“谁知道呢？”
　　陈疋捏起一粒微小的沙尘，然后放在手心仔细观看。
　　跟之前风小乐给自己的沙子，很像，但又不完全一样，没有那么纯粹。
　　与之前那种腐蚀性极强的沙粒比，这漫天飞舞的沙子…
　　像是…
　　伪造的劣质品。
　　不过直觉告诉陈疋，这两种沙粒一定有着某种联系。
　　要不…去黄沙的中心处看看？
　　陈疋正欲提议。
　　风小乐却已经像是炮弹一般直冲过去了。
　　呵呵…
　　这么冲动吗？
　　不愧是年轻人。
　　虽然这么想，但陈疋还是紧随其后。
　　因为他已经看出来，面前的人跟自己一样，是真正的狩巫人。
　　而且，还是完全不同系的。

第244章 235、恢复？
　　“那是…什么啊？”
　　“龙卷风？”
　　市区的某处高楼，聚集了越来越多的人。
　　不只是这里，就连旁边的几栋楼的人也都惊呼。
　　那条沙尘汇聚而成的烟柱，就像是龙卷风一样，隔着数条街道，依然影响到了市中心。
　　主要是那沙子，实在汇聚的太多，在楼顶上、大街上待着的人不一会儿就落满头。
　　“沙子落我眼睛了啊，嗷～”
　　“快回家收被子！”
　　有几个反应快的已经马不停蹄的跑回了家，更多的是举着手机，对着远处的沙尘支柱拍摄的人。
　　距离沙尘支柱的中心已经很近了。
　　沙子旋转的速度极快，太靠近的话，稍不注意就会头破血流。
　　但这对风小乐来说，不是什么困难的事情。
　　只是挥手的功夫，就逼退了无数的沙尘。
　　身后的陈疋也是轻而易举隔开沙尘，只是他要比风小乐略微多费点功夫。
　　沙尘支柱不远处，风小乐终于看到了自己的目标———童凛。
　　刚刚就是因为靠着风中传来的童凛声音，他才会这么急急忙忙的赶过来。
　　只是眼前的情况，让他不敢轻举妄动。
　　因为在童凛的旁边，站着一个穿着清凉的金发女生，皮肤黑黑的，似乎刚从沙滩晒了半月回来。
　　“这么急急忙忙？是赶来救她的吗？nia～？”
　　正常人早就站不稳了，这女生就这样静静站在原地、看着风小乐。
　　“你这家伙…就是制造污染的始作俑者吗？”
　　风小乐尽量表现地不在乎童凛，转而质问女生。
　　“「家伙」？我不叫这个，我叫做金郁，是黄金城艾斯轮尔的主人nia！”
　　金郁很自豪地介绍自己。
　　“黄金城？艾斯轮尔？是什么地方？”风小乐一脸疑惑，回头看了一眼陈疋，陈疋摇了摇头道：“估计是哪个犄角旮旯的小地方，要不然不会没听说过。”
　　“小地方？”
　　金郁瞪大眼睛。
　　旋即牙齿咬的咯吱响，显然对方是触碰到了她的底线。
　　“你们两个…找死nia！”
　　她大叫一声，从地面抽出两柄满是锯齿的刀刃，对着风小乐喊：“是你拿了我的刀吧？我可是能察觉到它的！”
　　话音刚落，两柄刀相互交叉、爆裂出无数黄沙组成的丝线，朝着风小乐切割过去。
　　“这跟我可没什么关系啊…”
　　陈疋一脸无辜，但却没有丝毫要撤退的意思。
　　「雷掌！」
　　风小乐使出了蓝石污染的力量，不过虽然叫雷掌，但并没有一丝一毫雷电的力量，只是蓝色的污染力量而已。
　　是三个月训练的成果之一。
　　相比于轮盘，攻击比较集中。
　　「轮盘」是典型的范围攻击，童凛就在金郁身后，他一旦发力过猛，就必定会把童凛打成筛子！
　　“巫力腐败！？”
　　一接触到风小乐那股蓝色力量，她的攻击就立刻溃散，化为一片虚无。
　　金郁小跳远离风小乐，然后重新打量起他来。
　　银发，双耳间已经有蓝色的丝线在溢出。
　　显然全身都已经被腐蚀了。
　　“虽然不知道你从哪片墓地搞来这么多力量，但…不是自己的能量，迟早会让你变成疯子nia！”
　　金郁有些犹豫自己要不要再跟疯子出手了，但「理智开脱」这武器她能明显感觉到在对方身上。
　　“巫力腐败？”
　　身后，陈疋捕捉到关键信息，旋即看向了地面。
　　在刚刚风小乐发出那束雷电后，地面现在残留不少雷电的余力，在不停闪动。
　　这种雷电，就是金郁所说的巫力腐败吗？
　　听起来有些骇人。
　　而且更让陈疋惊讶的是，面前这个嚣张的女人居然因为对方的能量而不再出手了，明显是在犹豫！
　　“啧，真是麻烦nia！”
　　金郁手指敲着小臂，小小脑袋这飞速运转，巫力腐败指的就是会腐蚀自己的力量。
　　一旦交手开始，那些腐败的蓝色能量会像是电火花一样散落满地，一开始还好，但如果附近的地面被这种能量落满的话…
　　与对方交手的自己，就会短暂变成一个普通人，使用不了任何的能量，直到离开这一片区域。
　　当然，这种力量虽强，但弊处也是非常的大。
　　但凡触及这些特殊能量的人，全都是、短命鬼！
　　对峙了许久。
　　“还要打吗？”
　　风小乐不耐烦的问。
　　他现在很想第一时间把童凛拉走，看看对方的情况。
　　“打不打主要是在你nia～”
　　金郁扶着腰，一副毫无在乎的模样。
　　“是吗？”
　　风小乐眯着眼睛，选择装傻。
　　他从刚刚对方的话里就已经明白了，这个女人就是「理智开脱」这柄武器的主人！
　　也就是十人队之一！
　　但这么好用的东西，既然到了自己手上，怎么可能还回去呢？
　　不过更让他比较好奇的是。
　　这个女人，是怎么在这么短的时间内复活的。
　　并且他记得周羽大哥说过，复活十人队是需要先解除封印的。
　　也就是说，是有人把她的封印解除，让她重新复活了。
　　是谁呢？
　　风小乐想到了龙毅。
　　也有可能是东榆红夜。
　　不过是谁对他来说意义也不大，也没必要去追究。
　　“我没有懂你的意思。”
　　风小乐继续道。
　　“哼，装傻nia！”
　　金郁歪了下嘴，甩了头发消失在了沙尘中，她想：面前两个都是狩巫人，还是先撤离，后面再找机会。
　　很快，沙尘的支柱也消失了。
　　“看来走了，躲过一劫。”
　　陈疋松了口气，他可不想莫名其妙跟一个人打一架。
　　“是她躲过一劫。”
　　风小乐淡淡道。
　　如果不是后面躺着的童凛，他一定会把对方打成筛子！
　　看了眼童凛的情况，发现无碍之后，才回头看了眼陈疋。
　　陈疋正像是一个局外人一样，平静地在旁边，没有什么特别可疑的举动。
　　“…”
　　风小乐陷入沉思。
　　他脑子里还在回想这周羽的话，记得对方说过，陈疋会对自己的妹妹宫雅静下手！
　　算了…
　　后续再调查下吧。
　　风小乐看了眼怀里的童凛，决定还是先把眼前的事情办完再说。
　　◆
　　愤怒。
　　充斥在童诱的脑海。
　　特别是看到风小乐把自己昏迷不醒的女儿丟在自家门口之后。
　　一开始她还挺害怕的，毕竟对方头发颜色很奇怪，总感觉不是个正常人。
　　直到风小乐澄清之后，她才发现，这人居然是用语言骚扰过自己的家伙！
　　“我要报安全局。”童诱眼睛一眨不眨的盯着风小乐。
　　这情况，肯定对方办完事儿了，还把自己女儿弄晕。
　　禽兽不如！
　　“我就是安全局的人。”
　　风小乐把证件丢过去，“还有，她没什么大碍，醒了之后让她多喝一些水。”
　　虽然已经递交了辞职信，但上面还一直没有批下来，所以他现在还是特殊局的人。
　　“喂！冒充安全局的人，可是犯法哒！”
　　还喝水？喝水漱口是吧！
　　玩太bt了吧！
　　童诱气得嗷嗷叫，但还是把那证件拿了起来。
　　“我还会来拿的，记得帮我保存着。”
　　风小乐说着，却已经走远了。
　　把证件丟过去，一方面这对他来说已经不重要了，另一方面防止童诱脑袋一热去报警。
　　“装模作样！”
　　装得跟真的似的！
　　我才不信！
　　虽然嘴上这么说，但等风小乐走了之后，童诱还是开始查询关于鉴定证件的信息。
　　另一边，风小乐急着要赶去陈疋那里，看一看对方治疗雾明的情况。
　　“这么快？”
　　看到风小乐从研究院窗户跳进来，陈疋一脸诧异。
　　“她人呢？”风小乐，左右看了一圈没看见雾明的身影。
　　“在隔壁房间。”
　　陈疋用手指了指下旁边的墙壁。
　　“情况怎么样？”
　　“一切顺利，只需要等她醒来就好了。”陈疋笑道。
　　“…”
　　陈疋的回答出乎风小乐的预料，因为在风小乐眼里，还以为这会是一件非常麻烦的大手术，但没想到。
　　自己只是离开了几分钟，一切就已经结束了？
　　手术完美成功？
　　莫名的，他开始感觉有些担心了。
　　对于一个急性子来说。
　　等待雾明苏醒的时间，实在比他想象中的要长。
　　这么等下去，怕是天都要黑了吧？
　　陈疋看出风小乐的焦躁不安，便这么道：
　　“这么着急的话也不是办法，要不，一起喝点茶聊聊。”
　　“不用，我不太喜欢跟别人聊天…”
　　说到这里，风小乐顿了一下，斜着看了陈疋一眼，继续道：“特别是不熟悉的人。”
　　“一回生二回熟。”
　　陈疋淡淡的笑着，对于言语上的吃瘪，丝毫没有任何情绪波动。
　　真是一个谨慎的家伙。
　　风小乐这么想。
　　时间一分一秒的过去。
　　就在风小乐快要坐不住的时候，床上躺着的东榆终于有了一点儿动静。
　　呼吸不那么平稳了。
　　开始有些急促，似乎是在做噩梦。
　　“要醒了。”
　　风小乐从椅子上站起来，然后走到床前。
　　随着一声“啊”的尖叫，东榆红夜苏醒了，开始不住地大喘着粗气。
　　只是不知道这次的人儿，是不是自己认识的那个人了。
　　“呼啊…”
　　房间里只有沉重的喘息声，风小乐和陈疋一站一坐静静看着床上的人。
　　良久，她的呼吸才缓慢平静下来。
　　抬起头，开始打量面前的两个男人。
　　“恢复了吗？”
　　风小乐忍不住开口问。
　　只是看的话，他完全分辨不出对方是雾明还是东榆红夜。

第245章 236、愤怒的童诱
　　白色的房间。
　　在听到风小乐的询问声之后，她就已经异常的清醒了，但脸上还有未散去的慌乱。
　　她的手迅速握上桌子上冰凉的水果刀，面色凝重的看着两人。
　　不知道的人，还以她是受到了风小乐和陈疋的威胁。
　　“你叫什么名字？”
　　风小乐再次询问。
　　只不过这次语气颇有些冷漠，因为他从对方的眼睛中看到了一丝狡黠。
　　不会吧…
　　他心里猛地咯噔一下。
　　对方一直没有回答，风小乐便问陈疋，“你确定成功了吗？”
　　“没理由失败，我明明解开了。”
　　陈疋斩钉截铁的说。
　　“是啊，不要怪他，他确实解放了我的灵魂。”
　　这次，是东榆开口了，同时也开始大笑：“我现在，格外的清醒呢！”
　　“……”
　　风小乐呼吸一窒，这次轮到他感觉到慌乱了。
　　一旁的陈疋眉头紧皱，“没道理，你到底是怎么把另一个灵魂吞噬的？”
　　“吞噬？你在讲什么？”
　　东榆情绪高涨，披头散发宛如一个疯子：“呵，我从一开始就没有变化过，我一直就是我！”
　　“从刚刚开始，你一直都没说，你叫什么名字。”
　　陈疋找了了一丝关键点，以他对东榆的熟悉，对方的这种状态显然还是有些奇怪的。
　　“你不认识我？”东榆红夜平静下来，用手整理了一下头发，然后淡淡的回答：“希望这次你能记住我的名字，我叫，东榆红夜。”
　　她这句话说出来的时候，风小乐终于抑制不住内心的情绪，一把扼住对方的喉咙，“雾明呢？你把他怎么样了？”
　　“雾明？”
　　东榆红夜盯着风小乐的脸，然后突然惊疑道：“你是…风…1？”
　　风小乐：“！？”
　　陈疋：“？”
　　一股大事不妙的情绪顿时降临在风小乐的心头，随后一声重物落地的声音。
　　风小乐和东榆顿时消失不见。
　　只留陈疋一人，静静坐在椅子上。
　　“风…？”
　　他咀嚼了这个字，刚刚一瞬间，脑海居然里顿时弹出风小乐的脸，旋即觉得可笑。
　　作为一个科研人员，无论从任何角度来看，这个银发男人都不可能跟风小乐有丝毫的关系，无论是年龄、身高、还是相貌。
　　差距都差太多了。
　　至少差个五六岁。
　　不过这一次，陈疋更是断定了不与这个人交恶。
　　这么诡异的消失方法，他真是没有任何的察觉，除了那一声重物落地的声音。
　　似乎是让风小乐两人消失的开关。
　　微风拂面。
　　风小乐和东榆红夜来到了「门」内小世界。
　　脚下是一大片蓝色海水，两人一站一坐处于海中间的一座奇怪小岛上。
　　这其实是一座山，只不过海水太深导致的，裸露在上面的一角，像是一座满是石头的黑色小岛。
　　“风小乐？”
　　又一次，东榆露出了那奇怪疑惑表情。
　　“…”
　　对方的话，让风小乐多多少少有一点儿懵，刚刚不是还自我介绍叫「东榆红夜」，怎么这一下又认出我来了？
　　“你是雾明对吗？”
　　“不、不对，不是，我不是、不知道。”
　　东榆红夜右手按着胸口，她认识眼前这个狩巫人，而且还是非常的熟悉，所以对对方才有一种怪异的情绪。
　　似乎是友情。
　　但现在自己十人队的身份告诉自己，终究是两个不同世界的人。
　　“你不是东榆，你是雾明对不对？”
　　风小乐扶着对方的肩膀，不停追问。
　　他确实从对方身上感觉到了一丝熟悉的亲切感，这感觉说不出来。
　　“是不是又会怎么样呢？反正在这样一具身体里面，我们永远不可能变得跟以前一样了。”
　　东榆低着头，她很想直接对风小乐出手，但每当产生这种想法，就会有另一种情绪在阻挠自己。
　　让她的思绪变得特别复杂。
　　“为什么？”
　　“没有为什么，因为两份灵魂融合了。”
　　最后，她只能这么说。
　　“不过你可能要失望了，红夜的灵魂是主导。”
　　风小乐：“…”
　　“鉴于我跟你「以前有过交情」所以，我暂时选择放你一马，快点滚蛋吧！”
　　“你说的对。”
　　风小乐看了看旁边的风景，然后消失在了原地。
　　窸窸窣窣…
　　微风吹来奇奇怪怪的声音，东榆红夜缓缓从小岛上站起来，扫了一眼周围，然后跳入海水当中。
　　“远处有陆地，到了那里应该就有一些人烟了…”
　　她这么想。
　　此时的东榆红夜，还没有完全意识到，事情的严重性。
　　离开了「门」内的小世界，风小乐直奔童凛的家，虽然检查了一下童凛的身体发现没什么大碍，但那也只是粗略检查的，再去看一眼，只是为了保险起见。
　　至于为何没把东榆带出来，主要还是为对方的精神状态堪忧，他实在不知道该怎么去处理，干脆放在小世界里放养一阵得了。
　　“希望她不要太快察觉出来…”
　　风小乐这么想。
　　以此同时。
　　东榆红夜正慢腾腾地在海里面捕鱼。
　　◆
　　童凛醒了。
　　醒了之后第一件事情，就狠狠捏了捏自己的脸。
　　因为她睁开眼看见的就是这个最讨厌做家务的妈咪在给自己剥橘子。
　　况且刚刚自己不是在路边吗？
　　怎么一眨眼，就回到了家里？
　　难道我已经变成了魂儿？
　　但脸又这么疼…
　　童凛揉了揉被自己捏红的脸，看着童诱：“妈咪，这是哪里？”
　　“什么！？”
　　童诱听见她这话，吓得橘子啪叽掉一地。
　　女儿这是什么情况？怎么被人玩到家都不认识了？
　　“我就只有你一个孩子，可千万不要出事啊！”她拿着橘子皮嗷嗷地扑到床上，然后捧着童凛的脸，不停地摸。
　　“哇，橘子汁滋眼睛里面了！”
　　童凛嗷一嗓子，然后把童诱推开，双手捂脸，痛苦不堪。
　　“哎呀，快用纸巾擦一擦！”
　　“嗯…”
　　童凛接过纸巾，就往眼睛处擦，刚擦一下突然疼痛加重，忍着痛一看，这纸巾上居然已经被橘子汁渗透了一些。
　　“啊！”
　　“对不起对不起，妈咪忘了刚刚拿过这个擦手了…”
　　“……”
　　所以为啥不拿新的！
　　“我的眼睛……快去拿纸去！”
　　…
　　等到风小乐闯进来，看见的却是眼睛红肿的童凛。
　　“怎么了这是？”
　　“说、说来话长…”
　　生活不易，童凛叹气。
　　“啊！是……是…！”
　　童诱瞪大眼睛，然后小跑过来，围着风小乐直打转，半天没说出一句话。
　　虽然风小乐样貌变化巨大，但是衣服是完全一样。
　　“原来刚刚那个人真的是你啊。”
　　童诱摸着下巴，然后偷偷咽了口唾沫。
　　确实，经过特殊局以及各种训练的加持，他的身体长得很快，而且看起来非常的结实。
　　“我的证件呢？”
　　风小乐伸手。
　　他不想跟童凛的妈女人说太多话，毕竟是个讨厌的家伙。
　　但风小乐不知道的是，童诱却对他略有些改观了。
　　特别是查到证件是真的，了解到他年轻轻轻就在安全局工作，显然素质方面是没有什么问题的。
　　也就是说，先前自己是误会对方了。
　　但是，终究还是有一些不服气的。
　　因为对方是男，她是女。
　　所以，她总觉得自己应该多少有一点儿可以无理的权利。
　　“给你。”
　　童诱从口袋拿出来，风小乐看都没看她一眼便收入怀中。
　　“对了，你叫风小乐是吧？”
　　童诱突然问。
　　“还有别的事情吗？”风小乐头也不回。
　　“我想请你帮我一个忙。”
　　“什么忙？”
　　“帮我跟我丈夫解释一下你那天的话，告诉他，是假的。”
　　最近这两天，没有丈夫的小钱钱，她过得着实有些拮据。
　　“没问题。”风小乐爽快的说，随后对着他摆摆手指，“你直接打电话吧，我跟他说。”
　　“好好好。”
　　这么好说话？
　　童诱心中一喜，也不管童凛那怪异的眼神，就直接拨通了。
　　“歪？”
　　“谁？”
　　“阿闵，我系诱诱呀！”
　　“你怎么打电话过来了？”电话那头的男声音听起来更加的虚弱了。
　　“我是来跟你道歉的嘛～”
　　童诱扭扭捏捏的，让一旁的童凛看得脸上有些发烫。
　　“道歉？怎么给我道歉？你还记得我给你买的那件超短裙吗？”
　　虽然话这么说，但电话那头的声音明显听起来有些欣喜，似乎一直在等着童诱的这个电话。
　　童诱瞬间理解对方话里的意思，刚想说些什么，电话就被风小乐抢走了。
　　“她是把我叫来跟你解释的。”
　　风小乐平静的说。
　　“你是谁！？”
　　电话那头的声音顿时变得僵硬，似乎在思考为什么童诱旁边会有一个年轻的男性。
　　“你不记得了吗？我是之前跟你讲话的…”
　　“原来是你！！你…你怎么在她旁边！”
　　童诱丈夫的声音已经有些过于激动了。
　　“不错，居然还能想起我来。”
　　“你想干什么？”
　　“干什么？我什么也没干，刚刚不是说了吗？我是来跟你解释一下，之前我跟你妻子的事情都是假的，都是我编造的谎话。”
　　“想骗我？我才不相信！童诱！我要跟你离婚！”
　　“啊！”
　　电话里的声音听起来似乎在嘶吼，童诱吓得一哆嗦。
　　立刻抢回电话准备补救，但放在耳边的时候已经只有“嘟嘟”的声音了。
　　“啊…”
　　童诱长大了嘴，一时间不知道该做什么好。

第246章 237、狂
　　怎…怎么会这样捏？
　　童诱想，现在大概跳进黄河也洗不清了。
　　一想起自己或许又要拼命赚钱，她的大脑就一阵恍惚。
　　谁…谁来养我…
　　“唔…”
　　一想到这些乱七八糟的事情，她就一阵眩晕，右手扶着额头，软倒在了床上，她觉得自己不像是倒在床上，而像是坠入了深渊。
　　“救…救命…”
　　或许是太累了，或许是受到了偌大的刺激，脑袋开始变得轻飘飘的，像是在云朵里面，又像是在沙滩上。
　　一股无法言喻的困顿睡意，如浪潮般席卷而来。
　　“就算是当场死掉，我也不要去上班…”
　　朦胧当中，她脑子里弹出了这样一句话。
　　“妈咪～妈咪～”
　　童凛的声音由远而近，最后塞入她的耳朵当中，逐渐让她清明。
　　咕。她深深地咽了口唾沫。
　　睁开眼睛，看了一脸担忧的女儿，又看了眼风小乐，她猛地做起来，用手指指着风小乐的鼻子，“臭小子，今天你害的老娘家破人亡，必须得赔偿我！”
　　“…？”
　　家破人亡？
　　风小乐看看这崭新的屋子，又看了看旁边一脸迷惑的童凛。
　　“饭可以乱吃，话可以不能乱说啊。”
　　他冷冷道。
　　“你今天必须得赔偿我…呜…”
　　童诱蹲在地上，抓着风小乐的裤腿不放。
　　“………”
　　这…
　　看着童诱这副没有骨气的样子，童凛真的想死的心都有了。
　　“妈咪，你在搞什么啊，快起来啊，丢死人啦都！”
　　“丟什么丟，我人早就丟光啦！”
　　童诱干脆直接在地上一歪，打起滚。
　　没办法，风小乐不可能看着面前一个人这么胡闹，更何况还是自己熟人的母亲。
　　便一只手到对方腋下，然后揽住童诱半截身子，硬生生提了起来。
　　！
　　童诱一惊，但很快两腿软，贴在风小乐的身上。
　　她的身体上偏向于胖的，她的两任丈夫都抱不起来，甚至现在的丈夫提都提不动。
　　没想到这年轻小伙子，一只手臂就轻而易举把她拽了起来，脸不红心不跳气不喘的，真是超有力的耶。
　　砰咚。
　　她听到了自己心跳的声音。
　　我…我到底是怎么了？
　　她搞不懂。
　　干脆就这样装傻，耷拉在别人怀里。
　　当然风小乐可忍不了，看了眼旁边的床上，随手将对方抛了过去。
　　好在她家的床比较大，她的身体落在了童凛的旁边，没有砸在童凛的身上。
　　风小乐转头便走了，既然童凛没什么问题，他必须快一些回家了。
　　“可恶的小÷牲！”
　　“气呼呼”的童诱用力砸这被子，“砰砰”两声吓得旁边女儿不知道该怎么做才好。
　　◆
　　“你还知道回来！？”
　　风小乐刚打开门，还没看到人就听到了妈妈宫颦的声音。
　　即使没有看到她，风小乐也能想象到对方那咬牙切齿的模样。
　　“怎么了啊？”
　　风小乐搔了搔耳朵，若无其事的走过去，表面看上去比较平静，实际上内心颇为紧张。
　　“哼，你妹出事了，还不快过来？”
　　“我妹？”
　　雅静？
　　风小乐内心一窒，迅速追问什么情况。
　　“今天不是有沙尘吗？她好奇跑出去看，多亏一个姓陈的医生看见了，把她救了下来，才幸免于难！”
　　“什么？姓陈？”
　　难道是陈疋？
　　想起来周羽大哥给说过的话，风小乐紧张不已，旋即是极度的懊悔。
　　一步钻进宫雅静的卧室。
　　看见那个穿着黑色睡裙的小小身影。
　　不禁松了口气。
　　因为她看起来没什么大碍，正抓着一个椅子在不停地喘着气。
　　一旁的风平一边摸着下巴，一边捏她的小腿。
　　“怎么样？有感觉吗？”风平捏着她小腿的肉问。
　　“有，只是感觉四肢使不上力气…好累好累好累…”
　　BB用尽全身的力气，也只是挪动了一下小腿。
　　这样来回试验了几次，风平便将BB抱起来塞到被窝里。
　　“先这样休息几天吧，学习的话也只能暂时在家自学了。”风平叹了口气道。
　　根据把她送回来的陈医生说，雅静的身体没什么大碍，只需要休息一阵就好了。
　　等到爸爸风平离开。
　　风小乐才凑过去，开口第一句：“把你送回来的男人长什么模样？”
　　“难道你认识？”
　　BB卷了卷头发，开始描述陈疋的模样。
　　“…他没有对你做什么吗？”
　　居然真的是他！
　　风小乐心里一紧，赶紧把妹妹揪起来，提溜了一圈，看她身上少了或者多了东西没。
　　“你你干啥？”
　　“我只是在检查一下！”
　　“给我滚开！”
　　BB面红耳赤，然后就要开始乱叫。
　　“妈妈救——唔唔唔！”
　　“别乱叫啊你，搞什么飞机！”
　　风小乐用手捂住她的嘴，然后把她用被子卷起来，做成了一个“寿司”。
　　“我是很认真的在问你。”
　　风小乐强调，“这是关乎你的人身安全。”
　　“你是说，有人要对我出手？”
　　BB略微有些察觉。
　　“是的，所以把你今天经历的事情都告诉我。”
　　风小乐回头看了一眼，然后走过去把门关上。
　　“好了，可以讲了。”他说。
　　“…”
　　BB静静看着他，然后把今天的遭遇说了出来：
　　去上学——遭遇沙尘——跳出车去外面看情况——突然头疼昏迷——醒来就被陈疋送回了家…
　　“你现在身体怎么样？”
　　风小乐问。
　　“双腿使不上力气，其他还好。”
　　“我明白了。”
　　风小乐把她从被子里倒出来，然后把手放在她的小腿，轻轻感受了一下，但没发现什么异常。
　　那这样呢？
　　风小乐，打开藏着身体的那扇「门」，略微开启一条缝，他整个人就又变成了银发的模样。
　　BB就乖乖地坐着，不敢轻举妄动。
　　进入这种特殊的状态，风小乐的视觉顿时发生了翻天覆地的变化，也一下就看穿了妹妹身体的异常。
　　对方身体内的血脉红线，被人强行截断了一部分。
　　能这么做的人就只有一个了。
　　陈疋。
　　他果然还是对雅静下手了…
　　好在看起来没有什么生命危险…
　　风小乐心里略微松一口气，然后把手缓缓从妹妹小腿上离开，落下一个淡淡的银色手印。
　　迅速消失不见。
　　“我出去一趟。”
　　“啊？出去做什么？”
　　BB总感觉对方有什么事情瞒着自己，心里如猫爪在抓挠。
　　“解决你身体的问题。”
　　“吓…我身体到底怎么了？”
　　一听到这样一句话，BB可坐不住了，抓着对方衣服疯狂摇晃，声音都有些颤抖：“我身体出什么问题了？”
　　“没什么问题。”
　　“放p！你刚刚可不是这么说的！”
　　BB气得大叫。
　　正要继续说些什么，客厅的宫颦开启了大喇叭模式：“你们在屋子鬼叫什么呢？快出来吃饭！”
　　“好的～”
　　BB顿时蔫了一半，刚要风小乐把自己拉起来，就看见对方从窗户外一跃而出，迅速消失不见…
　　“…”
　　“搞…搞什么啊(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣”
　　BB内心无语。
　　既然没人扶着，她只能颤颤巍巍地爬起来，一点点朝着门口挪去。
　　“乖乖…你哥呢？他怎么让你一个人出来？”
　　宫颦吓得赶紧跑过去，她可不想看见女儿摔倒磕着，这可是她的小心肝儿。
　　“他…他出去了…”
　　BB结结巴巴道。
　　“出去了？”
　　宫颦一愣，然后朝卧室里面探头，发现没人后惊道：“他什么时候出去的？”
　　我一直在客厅呢？完全没看见！
　　真是见了个鬼。
　　“反正是偷着跑出去的…”
　　BB撅着嘴，说话时候不敢看她的眼睛。
　　“那混小子，又不吃饭，真是无法无天了！”
　　宫颦气得要死，决定等风小乐回来，给对方准备一顿皮带炖肉！
　　另一边。
　　陈疋像往常一样，在研究院工作完回自己的家。
　　当然是载着怀里的林玲玲。
　　只是到了自己住的房子时，却发现自己的大别野变成了一片废墟。
　　“？”
　　我家呢？
　　陈疋看了看这片废墟，然后又朝后看了一眼街道，确认自己没有走错路。
　　“哎？你什么时候吧房子给拆掉了？”
　　林玲玲眨巴眨巴眼睛。
　　“不是我找人拆的。”
　　陈疋想起来白天看到那个狩巫人，心里大概有了一点猜测。
　　房子已经完全倒塌，没有一块完整的地方，中间有一块巨大的凹陷，就好像被陨石砸了一样。
　　“是跟龙毅吗？”
　　陈疋不知道，踏入废墟中扫了一圈，没有看到龙毅动手的痕迹，他也不敢妄下结论。
　　点燃一支烟。
　　既然没地方住，那就先去外面租个房间住一晚。
　　之后的事情，再跟那个人算账。
　　说曹操曹操到。
　　陈疋刚回头，就看到身后的车旁多了一个人。
　　正是风小乐。
　　也是他要找到男人。
　　“上次忘记问你的名字了，不过在此之前我想问你一件事。”
　　陈疋用手指了指后面的废墟：“这是你做的吗？”
　　“我现在不想跟你聊这些没用的东西，我现在只想宰了你。”
　　风小乐阴着一张脸。
　　如果不是周羽大哥介绍过，对方也是狩巫人的话语，他早就对陈疋出手了。
　　话说完。
　　空气陷入死一样的寂静。
　　林玲玲在陈疋身后，大气也不敢喘一下。
　　毕竟眼前这个男人，居然在空中漂浮着，全身上下有一股硝石的气味儿，只是近距离看着，眼睛就会产生刺痛。
　　这就是所谓的立场吗？

第247章 238、家
　　刚刚是没有风的。
　　现在风的脚步却变得异常急促，旁边树枝被折断、树叶散落旋转，甚至开始飞沙走石。
　　天色已冷冷地阴了下来，林玲玲已经整理了好几次遮住脸的头发，衣服开始凌乱，风的速度已经开始影响呼吸了。
　　树木在哀嚎。
　　再这样下去，她觉得自己会被风给肢解。
　　“你在威胁我？”
　　陈疋反问。
　　“不不不，我威胁你做什么，我是想知道，你那天离开了之后期做了什么？”
　　“…”
　　原来是因为那个小姑娘。
　　陈疋很快就想通了，“如果你是因为一个小姑娘来的话…我大概就了解。”
　　“什么意思？”
　　“她只是会虚弱几天，过了这一阵子就恢复了。”
　　“是吗？那你对她下手的理由能告诉我吗？”
　　“有何不可，不过在说这个之前，我想问你一个问题。”
　　“说。”
　　“你知道她真正的身份吗？”
　　“这跟你对她动手有什么关系吗？”
　　“有啊，但是我提醒你一句，你真的要我说出她的身份吗？”
　　陈疋打了个哈哈，一副想要看戏的表情。
　　“…”
　　身份？
　　听到他的话，风小乐缓缓落地，周边的风也瞬间停了下来，只有吹掉的落叶散落一地。
　　咚。
　　一扇黑色的门落地。
　　风小乐消失在了原地。
　　居然就这样离开了？
　　好一会儿，林玲玲才缓过神，吐槽道：“真是个怪人！”
　　“走吧。”
　　陈疋沉思了一下，驾车离去。
　　对于风小乐的身份，陈疋虽然很感兴趣，但从刚刚的接触之后，他还是把这份好奇打消了。
　　因为对方简直就是一个疯子。
　　如果自己的回答没有让对方满意的话，对方绝对会对自己动手。
　　谁会帮BB出手呢？
　　其实很好猜。
　　缩小范围，从BB身边的人查，毫无疑问跟BB暂住的那个家庭有关系。
　　结合刚刚控风的能力。
　　对方的势力背景便水落石出了。
　　风神一脉的吗？
　　陈疋想起来特殊局的风轩。
　　估摸着还有一些潜藏在暗中，保护着这些家族的普通人？
　　这么想想，也不是不可能。
　　总而言之，通过今天的事情，陈疋决定以后还是更加谨慎一些比较好。
　　例如，做事之前改一下自己的面目。
　　最近还是太松懈了。
　　这就是实力带来的坏处。
　　◆
　　啪！
　　宫颦猛地把手砸在桌子上。
　　刚刚她接到一个电话，自己的大女儿风语跟某些同学去KTV乱玩、喝酒，回来的时候开车被安全局的人给查到扣住了！
　　酒驾！
　　“反了！真是反了，这两个家伙真是要翻天！”
　　小的因为皮而生病，中的不听话乱跑，大的本以为消停了好了点，没想到都已经学坏，还会喝酒了！
　　那可是女孩子啊！
　　宫颦这个气啊，要不是电视上播的是自己最喜欢的剧，她肯定第一时间就把电视砸个稀巴烂。
　　发泄完，她指着丈夫的鼻子：“给我去楼下买两个铁链子，我就非得把这两个小混蛋拴住！”
　　“明白！”
　　风平屁都不敢放一个，他知道，这时候自己只要多说一句话，妻子头上的火都会烧到自己。
　　不仅如此，他还要一声不响地远离妻子的视线才行，稍微动作大一点儿，肯定会遭受滔滔不绝的语言攻击。
　　安全局。
　　姜明言穿着裙子黑丝袜高跟鞋，戴着银镯子趴着安全局的桌子上，跟着几个男女同学一起坐在一块。
　　跟旁边几个同学不一样，虽然她脸色还红着，但脑袋已经完全清晰了。
　　随之而来的就是恐惧。
　　这恐惧不是来自安全局的人，而是来自那个还没露面的宫颦。
　　安全局值班的是一个新来实习生，他就坐在桌子旁边，明显感觉到桌子在抖、抖动。
　　不由得想到了地震。
　　不过很快他就找到了震动的源头。
　　那就是面前的黑发女生——风语。
　　风语很漂亮，是长这么大他见过最漂亮的女生之一了，第一当然是他的初恋（笑）。
　　但是回到现在，这个叫风语的女孩儿为什么在颤抖呢？
　　“既然这么害怕为什么还要危险驾驶呢？你父母叫什么名名字？”
　　最重要的是被发现还一窝蜂的逃跑！
　　实习生拿着小本本，开始慢条斯理的询问。
　　“…”
　　姜明言一言不发，脸色只是越来越白…
　　“抖”了良久。
　　随着外面的门被打开。
　　她转头深深吸一口气，最后平静了下来。
　　主要是因为看见了一个比较熟悉的人，那个便宜大哥，风轩。
　　记得他还在特殊局担任一个小队长什么的职位。
　　跟旁边几位安全局老人随便聊了几句，实习生耳朵尖，听见几句，顿时心里一惊。
　　什么，这个叫风语的居然是风队的妹妹？
　　“该罚的钱还是要交的。”
　　打完招呼，风轩笑着拍了拍几人的肩膀，“这次多谢哥几个了。”
　　他其实不想来的，一通电话就能解决的事情。
　　但自己老妈实在是又急又气，简直要爆炸了，所以自己不得不中断任务回来一趟。
　　出了安全局的大门。
　　风轩看了看姜明言的穿着，超短裙黑丝袜还化妆浓浓的妆，“这两天下雨，天有点儿凉了，还穿着这么清凉不怕感冒？”
　　“…”
　　姜明言没有去说什么，而是脚步踌躇一直不敢走太快，到了风轩的车前，就直接僵在车门前面，不肯上车了。
　　“怎么了？”
　　“我能先不回家吗？”
　　姜明言怯怯的说。
　　“不回家你想做什么去？”
　　“至少…去外面避一避…”
　　“原来你还会怕咱妈呀？”
　　“是啊，所以…我想，这几天在…在外面吧…”
　　“那可不行。”
　　“为什么！？”
　　为什么？
　　你说为什么呢？
　　风轩隐蔽的朝后座扫了一眼，此时此刻，宫颦正在后面坐着，双手放在膝盖上，表情异常的愤怒。
　　很快，姜明言上了车。
　　当然也察觉到了后面的宫颦，颈部总觉得有一些微微的刺痛、发凉。
　　空气仿佛凝固。
　　这样让人窒息的情况一直持续到家门口。
　　到家之前的这一段时间，姜明言算是明白了什么叫。
　　暴风雨前的宁静。
　　如果自己是男生还好，但自己女生，况且宫颦也是个暴脾气。
　　她能做的就是认错，这是最有效的。
　　只是还没等她开口，身后的门就发出一声，震耳欲聋的巨响！
　　“…”
　　风轩把脑袋别在一边，双手插兜边上楼边看着天花板。
　　BB和兔兔从卧室门缝探出头，看外面什么情况。
　　风小乐还没回来。
　　风平悄悄把电视静音，躺沙发上一动不动就像是一个假人。
　　风轩趴在楼上绿植旁偷看。
　　换作以前的风语，可能早就大喊大叫跑出门，现在不知道为何变得老实了许多。
　　结结实实挨了一顿暴打。
　　屁股都打肿了。
　　…
　　滋滋滋…
　　饭菜凉了风平去厨房重新炒了一盘，其余人都坐在桌子前看电视。
　　风小乐在外面吹了会儿风，到了家门口，刚要推开门，突然发现手机里多了一条信息。
　　是妹妹BB发来视频。
　　“这发的什么？”
　　收回将要推开门的手，风小乐下意识点开视频。
　　“我*！”
　　看完，冷汗直冒。
　　视频里杀猪一般惨叫的貌似是自己姐姐，风语，而妈妈宫颦就像是一名屠夫，每次出手都全力以赴。
　　打的风语皮开肉绽。
　　这得积攒了多大的怨气？
　　想起来自己刚刚还不打招呼就跑出门，怕不是也会遭到殃及。
　　可恶！
　　怎么办？
　　风小乐在门口犹豫，他在思索破局的方法。
　　算了…
　　今晚还是不回去了。
　　先让老妈冷静下来。
　　风小乐先是给妈妈发了个去同学那里补课的短消息，随后便快速下了楼。
　　叮咚。
　　还没出小区，宫颦就回了消息。
　　她回的消息很简洁，只有短短几个字：「发一张补习的照片」
　　“还好我有准备…”
　　风小乐露出了笑容，旋即消失在了原地…与此同时，一条大黄正在路上走着，看到了风小乐消失的这一幕，吓得猛一哆嗦。
　　几分钟后…
　　童凛看着门口站着的风小乐，露出了笑容。
　　童诱跟多金的后爸离婚之后，彻底颓废了，在家里说的最多的句子就是：「没有钱的日子，我的世界都没了颜色」
　　虽说天天哭穷，但化妆品什么的是一个断不了。
　　至于钱哪里来的，只有一个门路…贷款！
　　白天躺床上，除了生理方面的问题，基本就相当于焊在了被子上。
　　恨不得一头扎手机里。
　　老大不小了，还天天很年轻小孩子一样冲浪。
　　昨天好像因为跟网恋腻了的小正太分手，让对方哭的嗷嗷叫。
　　真是没有一点正事！
　　除此之外，还特别的懒
　　垃圾堆满屋，害的上学回家的童凛一天要打扫N次。
　　最近这两天，童凛最需要注意的就是自己的手机。
　　自己妈妈童诱看上了自己的小金库，每天都尝试着解锁破解自己的手机，然后据为己有。
　　当然每次都完美失败了。
　　所以看到风小乐突然来自己家门口，童凛才会露出笑容。
　　因为给自己造成这么多麻烦的始作俑者，就是风小乐这家伙！
　　不让对方给自己做苦力怎么行呢？
　　所以自己她很“热情”的招呼着风小乐进来。
　　“吃过饭了吗？”
　　童凛脸都笑僵了，弄得风小乐很不好意思。

第248章 239、强迫症
　　“有一股…酒的味道…”
　　踏入童凛的屋子。
　　风小乐明显感觉到跟之前不一样了，因为变得乱太多了。
　　还没走几步，右脚就踩进了一个空的酒箱子里面，差点没跌出个狗啃屎。
　　定睛一看，角落已经堆了不少的箱子，还有一根扫帚杵在大厅，似乎才打扫一半。
　　“你喝酒吗？”
　　风小乐突然问。
　　“不喝。”
　　童凛把扫帚递给他，“来帮我打扫。”
　　“？”
　　风小乐一脸懵的接过扫帚，看了看微笑着的童凛，觉得自己选择来这里，是一个错误。
　　……我应该跟妈妈说，自己去老师家里补习了。
　　风小乐暗暗吐槽。
　　这样的话，他就可以明目张胆的去云允儿家里了。
　　一想到云允儿，风小乐就内心痒痒，最近一段时间因为从心，所以他一直都没敢去主动跟对方联系。
　　所以也不知道对方现在是什么状态以及情况。
　　要不…抽时间去看看？
　　“愣着干嘛，快给我打扫？”
　　童凛气呼呼的说。
　　“为什么我一过来就要帮你家打扫卫生啊？”
　　惯着你了？
　　风小乐忍不了。
　　“因为我爸妈离婚了。”
　　都是你害的！
　　害人精！
　　搞得我家变得很贫穷了！
　　童凛很生气。
　　“…”
　　嘶——
　　真的离了？
　　听对方这话，风小乐一下就强硬不起来了，本想着教训一下对方的那个妈，没想到居然真搞得家破了，虽然人没事。
　　旋即童凛把童诱变得“啃小”这件事说了出来，每天除了睡就是吃，还偷偷贷款。
　　“现在她全靠我自己养活了！”
　　烦死了！
　　童凛越说越是愤怒。
　　“啊？”
　　这么惨？
　　这得是什么妈啊，这么不省心的。
　　“所以，你现在知道我家的情况了吧？啊？”
　　童凛把身体贴过去，给对方制造压力。
　　“然后呢…”
　　风小乐觉得情况有些棘手了，甚至心里已经开始打退堂鼓了。
　　“因为你，我们现在家里还有债款，你需要负责，然后我需要一些…”
　　童凛说到这里顿怕一下，然后用食指拇指摩擦了几下。
　　“这个（💰）…”
　　“…”
　　咕。
　　风小乐咽了口唾沫，然后点点头头：“欠了多少？”
　　“不需要多少，至少要先解决一下眼前的状况，你还没有离开特殊局吧？他们每月的工资还是不少的，至少先…上交。”
　　说到这里，她的脸突然“噗”的一下红了，似乎意识到了措辞不当。
　　“先给我一部分。”
　　“你研究院的工资不应该比我更多一些吗？”
　　风小乐看着手机里的米少了一大半，忽然感觉到肉痛起来。
　　“你是不是搞错了什么？”
　　童凛指了指自己已经染成黑色的头发，“现在我的身份已经不比之前了，之前是我可以随时离开研究院，现在我是无法脱离研究院，因为绿瞳这个身份。”
　　“所以你现在是没有工资。”
　　“有，而且是你的一倍。”
　　“…”
　　这不还是有吗？
　　风小乐摊了摊手，表示无言以对。
　　“但比之前要少了许多。”
　　童凛见状，又补充了一句。
　　他们在卧室外聊，早就吸引了卧室内的童诱。
　　童诱疑惑道：“小凛，你在跟谁讲话呢？”
　　随后便是拖鞋踢踏的声音。
　　“我还是先把屋子里的垃圾处理一下吧。”
　　风小乐一挥手，屋内突然旋起一阵风。
　　砰！
　　旁边的窗户打开，一大堆纸箱子纷纷被从窗户吹了出去。
　　“哇！好大风！发生了什么！？”
　　童诱还没跨出卧室的门，头发就被吹的乱糟糟，赶忙用手捂着头发不让乱飞。
　　屋里呼啸的风来去很快。
　　窗户外，一堆堆纸箱以及各种空瓶子纷纷落在了旁边停靠的垃圾车上。
　　噼里啪啦一阵响，吓得拖垃圾的司机还以为车要炸了。
　　“发、发生了什么？”
　　童诱扶了扶脸上的金边眼镜，定睛一看，面前这个小栽种不就是风小乐吗？
　　“你怎么来了？是赶来来嘲笑我们的吗？”童诱很不高兴，完全没有注意到屋子里的垃圾消失了。
　　“当然不是。”
　　女儿童凛叉着腰说，然后拿出手机。
　　小声道：“是来救济我们的。”
　　“咱们家才不需要救济！”
　　童诱大声道。
　　“是吗？你的债务再这样欠下去会被追债的上门，然后强行拉去交易的。”
　　“啊？真的吗？”
　　“是啊。”
　　当然是假的。
　　童凛心里鄙夷道。
　　自己这个妈妈是属于全身上下就只有嘴是硬的，不见棺材不掉泪，凡事非要到事情无法挽回的时候才后悔。
　　“烦死了。”
　　童诱自己也不知道该怎么办，摇摇晃晃地就回了屋。
　　“你回屋子干嘛去？快出来做菜。”
　　“我才不要做菜，我身体不舒服，我需要睡觉，需要休息。”
　　童诱回头看了一眼女儿，打个哈欠，然后关上了门。
　　“…”
　　风小乐看见这一幕，想起来家里那个沉迷于网络的妹妹雅静，想了想，对童凛说：“需要帮忙吗？”
　　“帮什么？你能帮得上？”
　　“当然可以。”
　　风小乐轻轻用手盖住耳朵，他能清晰地听见童诱屋内的动静…
　　这就是风的力量。
　　有句话怎么比喻的？
　　顺风耳？
　　风小乐扫了一眼墙壁，最后把视线停留在了家里的wifi上。
　　“找到了。”
　　“找到什么了？”
　　“命脉。”
　　风小乐露出笑容，然后轻轻把连接着wifi的插头拔了下来。
　　“拔这个有什么用？我妈不是在睡觉吗？”
　　“睡觉？睡什么觉？现在她这个年纪怎么睡得着的？”
　　风小乐强忍着笑出声，然后走到冰箱前，从里面找出一些蔬菜，“晚饭的话，我来处理，你先去把校服换上吧。”
　　“换、换什么校服？为什么要换？”
　　童凛对他的话有些摸不着头脑。
　　“因为我需要你的帮助。”
　　“…什么帮助？你能一次把话说完吗？”
　　“你换上了我就告诉你。”
　　“…好吧。”
　　童凛拗不过，从旁边衣架拿起校服外套，很随意的就套在了身上（反正一开始就只脱下了外套而已）。
　　“再拿上这本书。”
　　风小乐随手从桌子上拿起一本作文递过去，让童凛拿着。
　　“额，好。”
　　童凛搞不懂，但也照做了，她倒要看看，对方想要搞什么幺蛾子。
　　但让她没想到的是，换完拿好，风小乐拍个照就再也没下文了。
　　厨房。
　　风小乐在切土豆片，一旁的童凛在涮洗堆积如山的碗筷。
　　在对方没来之前，碗筷都落满了灰尘。
　　“说起来，风小乐。”
　　“嗯？”
　　“我想问一个问题，准确来说是想确认一下。”
　　“确认什么？”
　　风小乐切完，堆放在旁边的小碗里面备用。
　　“确认你的身份。”
　　“身份…”
　　风小乐手里动作微微一顿，然后笑道：“你不会是想问我是不是狩巫人吧？”
　　其实从刚刚的御风动作，他就没想掩饰过。
　　因为这根本就不是什么秘密，对方在研究院查一下自己这个风姓，基本就有结果了。
　　“你…是吗？”
　　童凛心情有些复杂，没想到这个让她觉得像是透明人的风小乐居然跟狩巫人有关系。
　　她已经查过对方了。
　　答案呼之欲出。
　　只是她想从对方口中得到这个答案。
　　“是。”
　　“我知道了。”
　　童凛点点头，没有露出什么特别的表情。
　　“那个女生跟你有什么关系？”
　　“谁？”
　　“东榆红夜。”
　　“同学关系。”风小乐说完，发现童凛眉毛上挑了一下，一副“想用同一句话骗我？”的模样。
　　“是真的同学，只是她变了模样罢了。”
　　男生变成女生…
　　风小乐在心里叹气。
　　“算了，不愿意告诉我就算了。”
　　童凛也懒得去计较这件事了。
　　迅速清洗完碗筷，转身就离开了厨房。
　　客厅里。
　　不知何时，童诱居然已经出来了。
　　正趴在沙发上鼓捣电视。
　　“妈，你不是在睡觉吗？”
　　“是呀，睡了一会儿睡不着辣！”
　　童诱鼓着腮帮子，表情上看起来很是生气。
　　“之前都是睡一天的，然后第二天早上门口多一堆水果皮纸壳子。”
　　“那是半夜我饿醒了。”
　　童诱依旧嘴硬，扭头看见风小乐端着餐盘过来，又道：“你要在我家待到什么时候？”
　　说完动动筷子往嘴里夹了一片肉。
　　“一会儿就走了。”
　　风小乐表示自己只是来这里避避风头，晚上住宿的话去酒店。
　　“如果有什么困难的话，借宿几个晚上没什么问题的。”
　　童凛指了指后面，“那里…还有一个多余的空房间，从衣柜上面拿一床被子就可以睡了，我有打扫的。”
　　“那就太感谢了。”
　　风小乐赶紧答应下来，虽然他不是很缺钱，但能省则省嘛。
　　看了眼旁边的童诱，果不其然，听到女儿说的话她表情一下就变得很怪，眼神飘忽不定，似乎在思考着什么不好的事情。
　　但出乎意料的是，她只是一直夹菜，没有说一些多余的话。
　　直到风小乐去整理房间，童诱才挪动屁股到童凛旁边，抱怨道：“喂，你为什么不跟他说，住一天需要收费的！”
　　“有必要么？”
　　童凛无语。
　　“为什么没有必要！？”童诱一下来了精神，指着盘子里的菜：“这菜是咱家冰箱里的，他只是动动手到功夫，还白嫖了一顿，现在还要白嫖住宿，这咱不是很亏嘛…”
　　“那你跟他要去啊？”
　　童凛的话也愈发犀利起来，不等妈妈回话啪一下把筷子砸盘子上，起身回了自己卧室。
　　“你这…白养你了！”
　　童诱气得不行，看了看桌子上的盘子，久久没有言语。
　　她有强迫症，就是家里有外人的时候，不能看到面前有脏东西，要不然就忍不住打扫，但只要家里没有外人，她就暴露出懒惰的本性。
　　“可、可恶…”
　　童诱闭上眼睛，强迫自己回卧室，可惜失败了。
　　身体完全不听使唤。
　　旁边两个房间，风小乐和童凛一人抱着一个手机在冲浪，只有厨时不时传出噼里啪啦刷碗的响声。

第249章 240、健忘
　　风小乐「门」内的世界。
　　一片森林中。
　　咻—咻———
　　风中有东西在加速，旋即一声巨物坠落的声音。
　　嘭的一声，砸在林中厚厚的落叶中。
　　“好脏。”
　　树叶中的东榆探出头来，露出满是疲惫的神情。
　　“这到底是哪儿？”
　　“为什么一个人都没有呢？”
　　她已经朝着一个方向奔跑了很久了，但这里不是原始森林就是大草原，除了山就树，还有一大片的海水。
　　真是奇了怪了。
　　衣服已经搞得破破烂烂了。
　　没办法，只能随便拆拆，剪成肚兜使用了。
　　再这么下去，连肚兜也没得穿了。
　　成原始人了。
　　“总觉得…这里有些熟悉呢…”
　　到了夜晚，东榆生出一堆火，看着火堆机械的朝里面丟一些干柴火。
　　闭上眼睛，再次尝试着去感应自己的一些「信徒」，以及是一无所获。
　　但她能明显感觉到还有一些信徒在，但却像是被屏蔽了一样，什么都察觉不到。
　　“那她们都去哪儿了呢？”
　　东榆挖出一块巨大的地瓜，整个丟进火里烧。
　　这种情况不是第一次，上次联系不到信徒的时候…是在…
　　在哪儿来着？
　　想了大半天，脑袋里乱糟糟的，最后地瓜都烧成碳了也没想起来。
　　虽然体质上超乎常人，但如果太久没有进食喝水的话，身体也会吃不消的。
　　“有篝火的话…什么都比较好办…”
　　站起来环顾一圈，这里正常的竹子都有碗、盆口那么粗，很轻松就可以做成一个简单的水壶。
　　筷子的话也不需要找了。
　　找到一条小溪，打满一壶溪水，还能烧点竹沥喝。
　　咕嘟嘟嘟…
　　烧开水，再往里面放点捡的银杏树叶，喝点银杏茶，一天差不多就这样过去了。
　　第二天，天刚刚明亮，就刮起了强风。
　　东榆红夜劈了一大片竹林，盖了个简易的小竹屋。
　　“…”
　　坐在残余的篝火边，看了眼一大半成了黑炭的地瓜，咬了一口，一点儿味道也没有。
　　昨天的赶路太过于疲惫，她决定先就地休息一下，至少先解决温饱的问题。
　　“想去海边…抓点鱼。”
　　周边的水果都吃腻了，她想吃海鲜了。
　　不过十几分钟的功夫。
　　小竹屋的门前多了一片空地，空地插着两根竹竿，晾着一大堆抓来的鱼肉。
　　“风小乐…”
　　抬头望着远处的乌云，她轻轻念叨着这个名字，总得来说，这是她的同学。
　　不知道为什么…突然想起他来了。
　　“去死吧…”
　　她对着空气喃喃道。
　　与此同时，距离她不到百米的一颗梧桐树上，风小乐正斜躺在一根树杈上，左手捂着耳朵，右手拿着一个巨大浆果。
　　借着风，他听到了东榆口中说出的话。
　　「去死吧…」
　　声音说的虽然低，但他却听得一清二楚。
　　收起自己的能力，风小乐无奈的叹了口气。
　　这可怎么办？
　　让对方一直在小世界里待下去？
　　估计很快，她就会遇到这里的土著，了解到这里的情况，肯定会闹出大乱子。
　　“所以…我该怎么做呢？”
　　风小乐挠了挠头，看向旁边坐树杈上的周羽。
　　他有一段时间没跟对方联系了。
　　这次联系还是因为雾明的事情。
　　准确来说，雾明记忆跟东榆混合之后，他现在根本不知道对方到底是个什么情况。
　　是敌是友？
　　是雾明还是东榆红夜呢？
　　对于这件事，周羽表示，这已经是最好的选择了。
　　“如果没什么办法的话，就想法子把她耗在这里吧。”
　　“怎么耗？”
　　“骗。”
　　“骗？”
　　风小乐摸了摸下巴，仔细思索，好半天也没联想出什么来。
　　“你的意思是想让她自愿住在这里？”他尝试着问。
　　“这样也是一个办法，但具体怎么做，你肯定是不能出面的，必须要别人来。”
　　“那就找当地的土著？”
　　风小乐记得从这里再向前翻过几座山，就有一个土著的村寨，虽然看起来原始，但生活的还算不错，至少比较干净。
　　他没事就往里面投点物资，早就跟里面的人混得很熟了。
　　“土著大多是普通人。”
　　周羽不知何时闪到了对面的那棵树，“最好是狩巫人来比较好，毕竟可以避免成为巫偶、沦为对方的玩具。”
　　“巫偶…”
　　听到这句话，风小乐想起来童凛。
　　童凛最后选择成为绿瞳，就是因为巫偶带去的副作用。
　　“狩巫人的话…没有合适的人选。”
　　自己的姐姐和妹妹算是…
　　但是，她们跟东榆红夜相比，还是有点过于弱小了。
　　让她们来的话，有点不现实。
　　“你不是还有一个妹妹吗？”
　　周羽问。
　　“你是说小雅静啊，她能来吗？她根本没有这个能力。”
　　“不需要有太多能力，只需要她觉醒了血脉就足够了。”
　　“那我也不能让她来冒险。”
　　“冒险？”
　　周羽轻笑一声，“为什么要让她来冒险呢？”
　　“不冒险？那该怎么做？”
　　“我的意思很简单，在没有更好的办法之前，先让她老老实实安安静静地待在这里。”
　　说到这里，周羽丢下烟，“如果是你，该如何让一个不听话的人变得老实呢？”
　　“什么？”
　　风小乐一脸懵，没搞得他的意思，但周羽却也没等他的答案，而是继续说道：
　　“最简单的办法，就是打断她的腿。”
　　“首先限制她的行动吗？”
　　风小乐明白了，猛地一拍手。
　　是啊，只要自己限制了东榆红夜的输出能力，那让自己姐姐或者妹妹来帮忙，那就很容易了。
　　“但这样，不是什么长久之计。”
　　为了限制在这个小世界里跑动，就打折人家的腿，不知道是自己干的还好，要是暴露出来了，那以后肯定也没得聊了。
　　风小乐甚至不敢去想这种场面。
　　离开「门」的世界，他再次出现在童凛的家。
　　手机重新收到WIFI信号，噼里啪啦的就进来一大堆消息。
　　最显眼的就是自己妈妈宫颦的那一串红色号码。
　　当然不仅仅有电话，还有N条短信。
　　「学校找好了，你还上不上学了？」
　　看见宫颦的短消息，风小乐总感觉她的话就像是在耳边。
　　而且是炸雷般那么响。
　　两天了。
　　他有两天都没回去了。
　　虽然表面没有回去，但还是偷偷看了几次妹妹宫雅静。
　　妹妹身体还是有些虚弱，但正常走路没太大问题了，她表示回来的时候顺便买两根拐杖。
　　“你需要拄拐？”
　　风小乐是这么问的。
　　“我是让你自己提前给自己准备。”
　　宫雅静这么回答。言外之意就是，“你要是敢回来，一定会被打断腿！”
　　本来风小乐打算回家，果断决定去童凛家再续了一晚。
　　不过在此之前，周羽提议的让妹妹帮忙的要求被风小乐拒绝了。
　　妹妹看起来恢复的不错，但看起来有点过于虚弱了。
　　所以，只能找自己的姐姐风语帮忙了。
　　跟找自己妹妹是一样的。
　　风小乐也是从窗户进去的。
　　姐姐风语正趴在床上玩手机，听到窗户的动静，抬头一看，发现居然是自己的弟弟。
　　顿时一脸惊讶，旋即张口就要大声呼喊宫颦。
　　“妈…唔！唔唔！”
　　风小乐哪敢让她喊出声，一把扑过去，赶紧捂着她的嘴，“冷静一下，我有很重要的事情…关于特殊局…”
　　“唔…？”
　　一听到特殊局三个字，姜明言顿时瞪大眼睛，旋即点点头，没有再继续叫，掰开对方的手：“什么事情？”
　　“是…关于雾明的事情…你还记得我们楼上的邻居雾明吗？”
　　“记得。”
　　雾明？
　　那个以前常常来找我的小子…
　　姜明言对他印象还挺深刻的。
　　“那小子怎么了？”
　　“他出事了。”
　　风小乐抿了下嘴唇，便添油加醋编了个雾明进入特殊局，在做任务的时候被人强行换身最后记忆融合的惨剧。
　　“所以，现在我需要你的帮助。”
　　“我？我帮不了。”
　　“你不是狩巫人吗？没你不行啊。”
　　“狩巫人多的是，为什么偏偏要找我，我可不想再掺和这趟浑水。”
　　姜明言现在知道自己身体可是有很大问题，绿瞳混合狩巫人的力量形成莫名平衡，以至于自己无法随意使用能力。
　　“你真的不愿意帮我吗？”
　　“是。”
　　我不是不想，我是真的帮不了。
　　姜明言看着一脸落寞的风小乐，突然道：“你刚刚说过，必须要狩巫人帮忙吗？”
　　“是，要不然会有生命危险。”
　　“那直接限制她的能力不就好了。”
　　“你有办法？”
　　风小乐眼前一亮，如果风语有办法的话，那他就没必要花费时间把东榆红夜给揍一顿了。
　　“我没有，但是，有一个人一定会有。”
　　姜明言说完，露出了很自信的笑容。
　　“谁？”
　　不知道为什么，风小乐总感觉有一丝不好的预感。
　　“陈疋。”
　　“…”
　　果然…
　　听到这个名字，风小乐胸口猛地一抽搐。
　　如果有人现在让他挑一个他最不想看见的人，那他一定会选择陈疋。
　　这个畏市研究院的分院长，是他最不想打交道的人。
　　但现在，因为陈疋这个人，貌似让他有一个更好的选择出来了。
　　风小乐沉默了许久。
　　“好，那我就相信你。”
　　他点点头，然后缓缓后退，想后从窗户仰出去了。

第250章 241、小木屋
　　哗啦啦…
　　浴室里的林玲玲正在洗漱。
　　陈疋则坐在大厅的沙发上抽烟。
　　因为别墅被毁的事情，他不得不临时在研究院对面的居民楼租了个房间。
　　呲——
　　把烟头按灭。
　　陈疋站起身看向窗户外面，静静看着漂浮着的风小乐。
　　笃笃笃…
　　看见陈疋发现了自己，风小乐笑着用手背敲了敲玻璃。
　　当然，现在的他还是保持之前银白色头发的模样。
　　唰——
　　陈疋打开窗户，看了看下面，又看了看对面的那栋楼，淡淡道：
　　“这里是十楼，被人拍到可是要上新闻的。”
　　“他敢拍，那他第二天就会消失在这个世界上。”
　　“算我多嘴了。”
　　陈疋后退一步示意对方进来。
　　房间里黑乎乎的，只有桌子上摆着几根红色的蜡烛。
　　风小乐看了一眼，桌子上并没有摆什么蛋糕之类的东西，忍不住吐槽：“你在家都这么省电吗？”
　　“省什么电，是你不懂成年人的情调。”
　　陈疋说这话的时候，瞟了一眼浴室，然后打开了灯。
　　风小乐这才发觉，原来浴室里还有一个人。同时暗道：这家伙，貌似没有什么精神啊…
　　“你来找我什么事？”
　　陈疋从口袋拿出一支烟，然后随手把烟盒丟到桌子上。
　　“不是什么大事。”
　　风小乐说出了自己的来意。
　　“你是想…要限制绿瞳的药？”
　　陈疋恍然大悟。
　　“是，你有吗？”
　　“我想知道，是谁告诉你的？”
　　“你猜。”
　　“好吧，我大概知道你为了谁。”陈疋边说边看风小乐的脸色，见他不说话，便试探道：“是因为你之前救的那个女人吗？”
　　“对。”
　　风小乐也懒得去隐瞒，干脆承认了，反正也是无关紧要，“她现在状态有点问题，我想把她限制起来。”
　　“哦，那倒是个好办法。”
　　陈疋笑了。
　　之前那个叫东榆红夜的女人是被自己限制起来，现在被救走却还是还一样被限制，唯一不同的，就是换了看管的人罢了。
　　“那女人身材什么的，还是非常不错的，可以适当的去「欣赏」一下。”他又补了一句。
　　“是么…”
　　风小乐也没有当回事，他现在唯一关心的就是，对方能不能拿出限制东榆红夜能力的药。
　　“这个忙的话，我可以免费帮你，包括后续的一些状况，我都可以提供帮助。”
　　“…”
　　免费的，才是最贵的。
　　风小乐点点头，“那真是谢谢你了。”
　　“但…”
　　陈疋突然话语一转，“我有一点不放心。”
　　“哪一点？”
　　“就是你现在限制东榆红夜的地方。”
　　“有什么不放心的？”
　　风小乐脑海里突然弹出一个人——龙毅。
　　“龙毅。”
　　如风小乐想的一样，陈疋说出了龙毅的名字，“我想知道，你怎么保证那个女人不会联系龙毅。”
　　陈疋记得，东榆红夜亲口告诉过自己，她有一种手段可以很轻易的联系到龙毅。
　　“无所谓。”
　　风小乐表情不变，自己掌管着「门」，没有像龙老三一样把门放逐在外面，别人想进来，基本没有可能。
　　所以，他可以很自信的说：“现在的问题是，龙毅能不能过来、以及他敢不敢来。”
　　“你能说出这样的话，那我就放心了。”
　　陈疋回到卧室，提了一个箱子出来。
　　然后摆出一排五颜六色的针剂，“这是使用说明书，你拿去用吧。”
　　“不可思议，这东西看起来就像是你提前为我准备好的一样。”
　　风小乐很好奇，陈疋搞这么个东西出来，是准备给谁用的呢？
　　不过更让风小乐觉得好奇的是自己的那个姐姐风语，她为什么有这么大的自信确定陈疋有呢？
　　“只是巧合罢了。”
　　陈疋敷衍道。
　　“那真是万分感谢了。”
　　风小乐接过来，一转眼变消失了。
　　这时。
　　浴室的门才打开。
　　林玲玲披着一身浴袍，看着窗外表情不满道：“耽误我这么久，真是一点都不客气！”
　　“蠢女人，你小心一点儿，那家伙的耳朵可是十分灵敏的。”
　　陈疋笑呵呵道。
　　他很敏锐的注意到风小乐的一个奇怪动作，那就是会用手去时不时放在耳朵上，似乎在聆听、捕捉着什么，对方看起来耳朵没什么问题，而且还会控风。
　　说不定…是有什么听觉手段。
　　当然，这一切都是他的猜想。
　　◆
　　“你不上学的吗？”
　　童凛中午放学回来吃饭，看着坐在沙发上吹风的风小乐抛出了疑问。
　　“学校还没找好，不急。”
　　“是吗？”
　　童凛没有继续追问，只是脱下外套摇摇头坐下，迅速吃完饭就回到学校了。
　　过了一会儿，
　　童凛的妈妈童诱嗅到饭菜的香味儿，从卧室走了出来。
　　看到门边堆积的一些新买的蔬菜，表情才有所缓和，侧着脸问：“你真的要追我女儿吗？”
　　“是啊，有什么好的办法吗？”
　　风小乐快速回答。
　　当然不可能…
　　同时他又在心里答道，嘴上这么说只不过是找一些续下去的话题罢了。
　　“那你要努力一些，不要这样像一个废人一样整天在家里无所事事。”
　　童诱仔细打量着面前的男生，开始说教。
　　“…”
　　你是在说你自己吗？
　　对于突然变得健谈的童诱，风小乐无语。
　　“我女儿，喜欢比较努力、向上、阳光的孩子，所以如果你变得比较努力的话，可能会有那么一点点点点…机会。”
　　说着，童诱用手比一个夹子的姿势。
　　“…”
　　我可不想听你这么说。
　　风小乐喝完粥，看了看后面的电视，正播放这广告，“所以我现在该怎么做？”
　　“你还记得昨天晚上，你跟小凛说的话吗？”
　　“…”
　　我说的话太多了，你倒是指一下什么时候啊？
　　“我不记得了。”
　　“你说来这里的原因是，编了来找同学补课的借口。”
　　“嗯，我是有说过。”
　　“所以你没必要说是借口…”
　　说完，童诱装作摇头叹气，她能感觉到自己女儿对风小乐不讨厌，但是呢，风小乐这个家伙太笨没有抓住机会。
　　“晚喽。”
　　这次说话的时候她露出了笑容，给了风小乐一个“你没机会了”的眼神，让他自己体会。
　　“…”
　　风小乐倒是没想那么多，也没看出来对方嘲讽自己的意思，只是觉得童诱愈发的让他讨厌。
　　而且有一点就连风小乐本人都没有发觉，他对童凛其实有一丝非分之想。
　　所以，童诱的话才让他无比的烦躁、厌恶。
　　夜幕降临。
　　吃过饭，风小乐坐在窗前，打算处理完东榆的事情就回家。
　　“总在这里耗着，也根本不是个办法。”
　　话音刚落，一道门从天而降划过他所在的窗户。
　　进入「门」内的小世界，唯一的不便之处就是需要等「门」降落下来，如何加快出现，这是他完全做不到的。
　　划过窗户的同一时间，风小乐的身体也消失不见。
　　◆
　　林中小屋。
　　东榆红夜的暂住地。
　　与之前相比，要变得豪华太多，已经不完全是竹子组建的屋子里，整体来了一个大换新。
　　之前就像是一样小帐篷一样，现在像是吊脚楼，下面数十根竹子，中间平铺一些木板，做成了简易的地板。
　　四面都是崭新的木头墙壁，空间很宽敞，貌似花了一大盘功夫，甚至连窗户都做了好几个。
　　“真能干啊…”
　　才多久没见，就造出一个小楼出来。
　　风小乐抱着胸口，以防万一，他这次甚至还在脸上搞了一个面具，穿了一件带有兜帽的黑色上衣。
　　虽然看起来怪了点，但能遮挡住外貌特征就行。
　　要知道，之前一次，对方可是根据自己的话分析出了他的真实身份！
　　所以保险起见，他才整这么一出。
　　噼啪。
　　噼啪。
　　随着风小乐的靠近。
　　柴火在火种燃烧的声音也距离他越来越近。
　　最终，他轻手轻脚的停止在了小木屋的旁边。
　　从外面朝里面看去，隐约看见里面燃烧的火光。
　　毕竟是夜晚，特别的显眼。
　　有夜幕相助，风小乐内心也安稳了许多。
　　靠着徐徐地风，风小乐身体缓缓漂浮到窗户前，然后朝里面看。
　　屋子里面非常简陋，只有一张小木床，还有一个石头垒成了小火盆，上面架着一只烤鸡。
　　中间燃着篝火，而他的目标东榆红夜正坐在火盆的正前面，双手抱着膝盖，不知道在想些什么。
　　火光映着东榆那漂亮的脸蛋，显得极为诱人。
　　不由得看呆了。
　　这时候风小乐才注意到，对方仅仅穿着一件肚兜！
　　偷偷窥视了许久。
　　正在风小乐思考该如何下手的时候，东榆却突然站起身，猛地朝他这里看！
　　风小乐早在对方有一丝动作的时候就急忙闪躲，但东榆红夜明显是很早就发觉了，所以他再怎么闪躲也没什么用了。
　　“好看么？”
　　“……”
　　风小乐思绪有些混乱，想了想还是从窗户跳了进来。
　　一句话也没说。
　　“好看吗？”
　　东榆不知何时已经披上了一件衣服。
　　风小乐尽量不把视线停留在她身上太久，他本以为东榆红夜会说些别的，但没想到一直揪着这一点不放了。
　　“好看。”
　　风小乐有些慢腾腾地答。
　　半秒后。
　　因为没往那边看，所以他只听到火盆那边传来一声冷哼。

第251章 242、恶意
　　东榆红夜警惕的盯着风小乐。
　　对方全身上下都穿着黑衣，戴着面具，完全看不出相貌。
　　着实有点儿太可疑了。
　　她不止一次迫切希望看见人影。
　　但这地方这么原始，在她的想法里，遇到人的理应是一些穿着衣不蔽体的部落人，怎么会有这么现代的人出现呢？
　　难道附近就有城市？
　　还是说，这是把自己搞到这里的家伙？
　　明显是后者比较更让她觉得合理，因为她不止一次感觉自己受到窥视了。
　　“你想做什么？”她问。
　　“我什么都不打算做…”
　　风小乐压低声音，然后轻缓地坐在火盆的对面，看见东榆那僵硬的姿势，他忍不住笑了，“其实我很早就注意到你了…我当时还想，怎么深山老林里面还会有一个人…”
　　风小乐打算伪装成路人，他坚信自己的一些行为以及现在的话，对方不会贸然出手。
　　只要自己足够有耐心，表现的比较友好…
　　所以他一直不停地在心里暗示自己…
　　“哦？”
　　东榆红夜很意外。
　　风小乐挨地很近，而且全身上下没有一丝防备。
　　很明显，对方在示好。
　　但也可能这是对方的伪装。
　　隐藏那心中的一丝恶意。
　　“有什么需要帮助的吗？”
　　风小乐问，然后随手拿去一根劈好的柴，丟了进去，他觉得有些熏，所以不声不响地控制气流稳稳地引导出天窗。
　　“唔，当然。”
　　东榆红夜短暂思考一下，拍了拍衣服，“这是仅剩的布片了，所以我现在很缺衣服。”
　　“仅仅只有衣服吗？这当然没什么问题。”
　　风小乐欣然答应，指着树枝上的烤鸡：“作为报酬，这只烤鸡可以给我吗？”
　　“不可以，这可是我好不容易才抓到的。”
　　东榆红夜快速挪移过去，拿过火上的烤鸡，然后翻转了一个面，笑吟吟道：“我可以给你一些别的东西。”
　　“什么东西？”
　　别的东西？
　　正在风小乐思考对方能拿出什么宝贝的时候，东榆红夜居然站起身，跳起了舞蹈。
　　哒哒哒…
　　东榆赤脚，跳着轻快的舞步。
　　“咕。”
　　风小乐忽然觉得鼻子一热，下意识捂住鼻子，然后隐蔽的看了一眼。
　　是错觉…
　　并没有流鼻血。
　　半晌。
　　她停下来，依旧淡淡地笑着，“怎么样？好看吗？”
　　“好…好看。”
　　风小乐抿着嘴，然后站起身整理了一下衣服。
　　就在这时，东榆突然“哎呀”一声，就要歪倒在火堆上。
　　风小乐想都没想就抱住了对方娇嫩的身躯。
　　旋即只觉得脑瓜子嗡嗡地。
　　他觉得自己像是抱住了一个泥鳅，滑溜溜的抓不住，一瞬间，他忽然想起来陈疋说过的话。
　　记得对方夸了一下，说东榆红夜的身材不错？
　　正这么想的时候，他注意到怀里的人开始有一些小动作。
　　果然是装得！
　　风小乐不知道对方想做什么，但在自己眼皮子底下干，也有点太小看自己了吧？
　　真以为偷偷做些什么能逃过我的眼睛？
　　虽然不知道东榆有什么想法。
　　但是，自己只需要按住对方手，她就放不出一个p来。
　　果不其然，在风小乐按住东榆红夜的双手之后，她就开始急了，脸红耳赤，“你…干什么！放开！”
　　“我什么也没做，倒是你…”
　　风小乐话未说完，就感觉都到胸口猛地一阵热，似乎有什么尖锐的物体刺入了身体。
　　用力把东榆红夜推开，风小乐低头看了一眼，胸口上刺着一把匕首，匕首的整个刀身都没入了身体。
　　“这是什么！？”
　　风小乐瞪大了眼睛。
　　“你还能动吗？”
　　东榆红夜冷笑着，向风小乐解释了这柄刀上她所用的毒素。
　　“你感觉不到痛苦的，很快就会睡过去。”她向后抬了一下头发，轻轻一推，风小乐就倒在了地上。
　　震得整个小屋都晃动了几下。
　　“哎呦，别把我盖的新房子砸坏了呀！”
　　东榆红夜蹲下身体，然后把手放在风小乐的面具上，轻笑一声说：“别乱动，让我看看你的脸…”
　　卟。
　　冷不丁的声音从东榆红夜的耳边响起，顿时她的手僵住了，不知何时，风小乐右手居然已经放在她的脖子一侧了。
　　“你…给我用了什么…”
　　东榆捂着脖颈迅速后退，刚刚的响声是对方拿尖锐物品刺入她脖子的声音。
　　“是毒。”
　　风小乐平静道，他缓缓展开自己的右手，手心处正放着根细小的针。
　　“你能对我下毒，我怎么就不能给你用？”
　　风小乐笑呵呵的拔出胸口的匕首，然后径直朝她走过去，提醒道：“如果你再不快点反抗，可就没机会了哦。”
　　“你…你…”
　　东榆红夜说不出一句话来，因为她惊恐的发现，自己的巫力居然开始快速消失…不、准确来说是她正在失去对巫力的掌控能力！
　　怎么会这样？
　　她心中闪出无数的疑问，“你为什么没有中毒？”
　　“不好意思，我其实也是刚了解到这件事。”
　　风小乐丢下匕首，然后摸了摸她的头，“我都以为我要完蛋了。”
　　“可恶！去死！”
　　东榆红夜用力朝他的脸打过去，风小乐闪都没闪，单手就握住了她的拳头。
　　“力度软绵绵的，一点儿伤害都没有。”
　　风小乐很惊讶，没想到陈疋的药，居然效果这么好。
　　“既然发作这么迅速，那就省很多事情了。”
　　说完，一手抓住东榆红夜腰间的一块肉，用力一拧，一声惨叫响起，伴随着的是重物摔倒在地板上的声音。
　　“游戏结束了。”
　　风小乐走到她面前，冷冷的说了这么一句。
　　当然，是有表演的成分在里面的。
　　主要是吓唬她一下。
　　要问为什么，当然是因为有趣以及控制不住这个想法。
　　东榆红夜趴在地上，她觉得自己四肢变得越来越沉重，平时很简单的动作，现在做起来却极其的费力！
　　“你、你要做什么？”
　　她提起头，看见的是对方的胯下。
　　难道…？
　　要对自己做那种事情？
　　也对，要不然对方怎么会会一直偷窥呢？
　　东榆红夜现在肠子都悔青了，她觉得自己不该去冒险接触对方的，应该直接选择出手！
　　就在这时，屋内的火堆忽然灭了。
　　随之而来的是浓烈的烟雾。
　　“啧。”
　　灭的真是时候！
　　风小乐想都没想，一掌过去，把火焰用风吹着了。
　　只是刚做完这个动作。
　　他就在心里暗道：糟了！
　　自己控风的能力，雾明可是非常了解的！
　　果不其然。
　　趴在地上的东榆红夜看见这一幕，眼都直了。
　　随后，她又想到了对方之前的一个行为。
　　这家伙，可以控制气流，让火盆的烟雾向上流动…
　　难道…
　　“别装了，我认出你来了！你是风小乐对不对！”
　　东榆红夜大声质问。
　　“…”
　　不不好…
　　听到她的话，风小乐汗都要吓出来了，甚至想要找个地缝钻进去。
　　现在的他已经完全不知道该怎么做，整个人都彻底慌了。
　　他没想到，自己都快成功了，居然在最后时刻出了岔子！
　　因为没想到解决的办法，风小乐始终没有说话。
　　而因为风小乐面具的缘故，东榆红夜看不到他的脸，也完全琢磨不透对方的想法。
　　“猜出来又能怎么样？你觉得我会放过你？”
　　风小乐只能强行镇定。
　　记得周羽大哥说过，想要东榆红夜听话，自己伪造的人设一定要完全压制对方才行！
　　“你…”
　　听了他的话，东榆红夜浑身不自在，毕竟在“自己”脑子里印象，风小乐跟现在完全是两个人。
　　搞得她也有点不知道该怎么办才好。
　　在地上磨蹭半天，她才怯怯的说：
　　“你变了，你这个恶魔，杀了我吧！”
　　说完，表现的一脸痛苦，干脆直接歪倒在地，一副逆来顺受的模样。
　　像是待宰的鱼，眼中没有光，完全放弃了希望。
　　“…我…”
　　…误会…我不是恶魔啊！
　　我也没变！
　　看着对方的模样，风小乐怎么也说不出这些话。
　　他内心慌乱的情绪不停放大，最终在临近爆发的边界时，停了下来。
　　就像踩了急刹车一样，急停！
　　最终，他整个人完全定住了，不是因为别的，而是因为这时候，他脑海里突然衍生出一个非常邪恶的想法。
　　这是源自内心深处的那一丝掌控欲。
　　他想要彻底掌控对方。
　　想到这个，他忽然大声笑了起来。
　　声音越来越大，让旁边的东榆红夜感觉到一丝害怕。
　　这混蛋想做什么？
　　“我是雾明啊，你别这样。”
　　东榆红夜看到对方摘下面具，内心深处有一些不好的预感。
　　“这里没有其他的人，只有你和我两个。”风小乐的表情很狰狞，他指着东榆红夜的脸，“还有一件事，东榆红夜，别用我熟悉的人的语气讲话。”
　　说到这里，他强有力的右手紧紧抓住了东榆的脖子，咬牙切齿道：“我怕我忍不住，杀了你。”
　　“杀了谁？我吗？”
　　东榆红夜一改刚刚惊慌的模样，而是平静地与风小乐对视：“我不是东榆红夜。”
　　“你觉得我会相信？”
　　“信不信由你，小乐，我来告诉你，我是我，不是东榆红夜，也不是雾明。所以，我们两个是不分离的，当然你也可以认为我是红夜或者雾…”
　　“住嘴！”
　　风小乐怒吼一声，一巴掌将她抽翻在地。
　　就刚刚这些话，让风小乐可以很确信的认为，雾明还活着。
　　只是，他无法想信，现在的雾明居然会说出这种话来！

第252章 243、不速之客
　　火焰又熄灭了。
　　这一次风小乐往石盆里填满了柴火。
　　“你堕落了。”
　　风小乐看着她的眼睛。
　　“错，堕落的人是你。”
　　东榆喘着气，看着他的眼睛，“现在的你，根本就是一个疯子！”
　　“…你想激怒我？”
　　“我没有想激怒你的意思，我只是阐述事实罢了。”
　　“我也一样，我认识的雾明可不会想待在女人的身体！”
　　“…”
　　听到风小乐的话，东榆陷入了长久的沉默当中。
　　她现在脑子颇有些混乱，确实有点分不清自己红夜还是雾明了，反正两者都是属于自己的记忆。
　　但是，如果自己代入到雾明的记忆力，她对自己做过的很多事情都非常的尴尬。
　　很多时候一想起来，屁股就火辣辣的痛。
　　女孩子嘛。
　　屁股不痛是不可能的。
　　所以她不太敢往雾明那里代入的，男生的记忆会让她的精神有一种撕裂感。
　　灵魂融合。
　　总是在某种场合让她在这两个记忆里跳来跳去。
　　“你说的轻巧。”
　　东榆红夜撩了一下头发，“我能怎么办呢？你有没有什么好的办法呢？”
　　“没有。所以我限制了你的巫力。”
　　风小乐淡淡道。
　　“原来…你把我当做敌人。”
　　东榆红夜苦笑。
　　“你在说什么话？”
　　风小乐展开双手，凭空捏出了一个土黄色的球，“如果我认为你是敌人的话，就没必要这么大费周折了。”
　　说完，他把手中的球从窗户抛出去，嘭的一声闷响，沙球发生爆炸，把周边的一圈夷为平地。
　　“对于敌人，我从来都不会手软。”
　　“是这样吗…”
　　东榆红夜虽然看不到爆炸，但从动静来看，应该也是非常强力的手段。
　　“你变强了。”
　　“只有这一点吗？”
　　风小乐微微仰起头。
　　“嗯…”
　　东榆红夜抬起头，仔细打量一会儿，然后笑道：“你的外貌和身高也是…才过去多久…居然变化这么大。”
　　“跟你比起来，还是差远了。”
　　风小乐暂时把对方当做雾明了，但是，他也并没有沉浸在这情况太久。
　　现在的雾明对他来说，就是定时炸弹，还是想办法从东榆身体分离出来再说。
　　“先委屈你一阵子了。”
　　说了这么多，风小乐还是按照一开始的方案来做。
　　“你…要做什么…”
　　东榆红夜看到风小乐拿出一支笔一样的物品，吓得连连后退。
　　“等一等…不…唔…”
　　她开始用力挣扎，可惜风小乐没有丝毫退步，撬开她的嘴巴，然后把针刺入对方的舌尖。
　　很快，东榆红夜的舌头就没了大半感觉。
　　说话也变成了“嗯嗯啊啊”的。
　　随后她的双腿同样未能幸免于难。
　　“我已经跟山后村子里的人谈好了，会让人好好照顾你的。”
　　风小乐看着支支吾吾比划了半天的东榆红夜，不停地向她解释。
　　这一切都是必须要做的。
　　为了不让她放肆的使用巫力。
　　“等我再变得更强一些…”
　　就把你从这具柔弱的身体里解放出来！
　　风小乐在内心发誓。
　　…
　　…
　　“汪汪汪！”
　　哪里来的狗叫声？
　　东榆红夜是被吵醒的，不过这次醒来她没有被蚊虫叮咬。
　　而是躺在一个垫着古怪皮毛的床铺上面，房间明亮，床的一圈还围着蚊帐。
　　看了眼四周，精致的小木屋。
　　透过窗户往外看，这里距离地面很高，似乎是一座树屋。
　　现在的她不知何时被换了一件朴素的灰色粗布衣，脑袋上还裹着一根布条。
　　“诶呦，你醒了？”
　　一个老妇人提着一个箩筐过来，从里面拿出几块洗净的水果。
　　“…”
　　东榆张开嘴巴，想说话，却方，却发现只能巴拉巴拉的说话，不仅舌头出了问题，嗓子也出了问题。
　　显然是风小乐干的。
　　那个变态家伙，为了不让自己乱跑，还限制了我的双腿…
　　折腾了半天，最后也没能走路。
　　只能颤颤巍巍地扶着墙。
　　如果勤加锻炼的话，她感觉自己的腿应该很快就能恢复。
　　但巫力就不知道能不能恢复了。
　　完全感应不到。
　　是个大麻烦。
　　随便吃了点东西填饱肚子，她就被老妇人搀扶下了小屋。
　　因为身体本身就轻的原因，扶着倒是很轻便。
　　到了树屋的下面。
　　东榆红夜发现，这是一个小村寨，每家每户基本都把房子建立在巨树上，盘根错节。
　　树下是一片像是广场一样的空地，看起来颇为宽敞，成为了家家户户小孩子玩耍的地方。
　　噼里啪啦。
　　有一大堆男孩女孩在追逐着跑动，还有几个年龄看起来十五六岁的年轻男生，正在拿着一根笔直的树枝“练剑”。
　　山寨的孩子跟外面的孩子不同，仅仅是从外貌来看，就能看出那一丝野蛮。
　　不过也更能看出一些心里活动。
　　毫无掩饰。
　　正坐着发呆，路中间的正前方隐约出现一排人影。
　　是五个体格健壮的男人，每人一件虎皮，其中两位用木棍抬着一只野猪。
　　比较显眼的是，他们手里每人都拿着一柄雪亮的开山刀。
　　从工艺来看，明显不是他们做出来的。
　　更像是从山寨外面买来的。
　　“这刀比想象中的好用太多了。”
　　领头的猎人名为「陆生」，也是跟风小乐做交易的未来村长。
　　交易内容很简单，风小乐用一些物资和武器，来换取他们对东榆红夜的照顾。
　　当然，风小乐会定期送一些物资，顺便看看他们照顾的怎么样。
　　“小姑娘看起来气色不错嘛，可惜好像是个哑巴。”
　　虽然陆生是笑着说的，但眼神中略微有一些担忧。
　　因为他记得很清楚，风小哥有告诉他，这女孩子精神上也有点问题，说患有什么“被害妄想症”可能会想着逃跑。
　　“这就是风言小哥的亲戚吗？”
　　后面的一名猎人「湛」，赶到东榆红面前打量，“长得可真漂亮。”
　　他是猎人队屋里最年轻的一名男生，皮肤黑黑的，头发像是爆炸头。
　　“…”
　　东榆红夜一言不发，只觉得这人非常跳脱，一惊一乍的，让她非常厌恶。
　　如果是陆生的话，她可能会示意一下，毕竟看起来是一个沉稳的男人。
　　“好了好了，别吓着人家了。”
　　陆生招呼着把湛喊过来，然后直接走到小溪旁边杀猪了。
　　小孩子们见状纷纷跑过去，看着肥肉直流口水。
　　他们每天的运动量很大，常常饥一顿饱一顿，现在早就饥肠辘辘了。
　　咔嚓咔嚓几刀下去，野猪就变分成了七八块。
　　之后生火开始去毛…
　　那股味道飘过来，让坐在不远处的东榆直捂住鼻子。
　　“…”
　　臭死了…
　　她一脸嫌弃。
　　◆
　　虽然万般不愿意，但风小乐始终还是要回家的。
　　只不过因为隔的时间太久，加上最近节日的忙碌，宫颦没有像风语那天生气，只是生气的骂了几句便草草了事。
　　正式开学了。
　　BB的身体也基本完全恢复，只是脸色看起来还是有点不好看。
　　像是得了一场久病，远没有恢复。
　　乘上前往学校的车。
　　风雨欲来。
　　丈夫去上班，成功把家里的三个孩子都赶到学校，宫颦终于可以享受一个人在家躺着的时光。
　　“这样美好的日子，睡觉的话有点太浪费了。”
　　宫颦思索许久，决定还是先打开电视，观看一场肥皂剧。
　　她最喜欢的剧下午才开始，现在只能到处翻翻看。
　　刚换好衣服躺沙发。
　　门口走廊就传来颇为急促的脚步，声音传入敏锐的宫颦耳朵里，她不由得嘀咕：“不会是来找我家的吧？”
　　刚产生这个想法，门就被敲响了。
　　“哎呦，我这个乌鸦嘴！”
　　她“pia叽”就打在自己脸上。
　　笃笃笃…
　　“别敲了别敲了，来啦！”
　　宫颦踢啦着拖鞋快速奔过去，打开门，发现敲门的是一对年轻男女，男女生都穿着一身休闲装，年纪相仿，看起来十七八岁。
　　“阿姨你好？”
　　“你们找谁？”
　　宫颦满脸疑惑。
　　她在这栋楼这么多年，左邻右舍都很熟络了，但真不知道这俩是谁的亲戚。
　　“我叫雾林。”
　　男生笑着介绍，然后指了指楼上，“是来楼上一家住户的亲戚，我现在想问一下，楼上的一家三口，什么时候搬走了？”
　　“…”
　　宫颦一句话也说不出，特别是听到对方介绍姓名的时候。
　　整个人都怔住了。
　　“你好？”
　　旁边的女生也笑着打招呼。
　　“他们一家…出事了。”
　　宫颦低声说。
　　“出事了？”
　　女生顿时收敛笑容，她还以为是搬家了，怎么会出事了呢？
　　“出什么事情了，请告诉我们。”
　　雾林的表情也转变的极为严肃。
　　“好像是…失火…”
　　宫颦也不太清楚，只知道楼上的雾明家里发生了莫名的爆炸，导致整个家都被火焰焚烧了，后来也确确实实找到了两具尸体。
　　宫颦把自己知道的事情简略说了一遍，面前的两对男女表情已经变得十分严肃了。
　　“看来又必要去一趟当地特殊局了。”
　　雾林淡淡道。
　　“会是谁对本家的人下的手呢？”
　　女生满脸疑惑。
　　询问完雾明的几位邻居，两人下了楼。
　　刚出电梯，就看到一名正咬着雪糕的金发少女。
　　“nia，真好吃。”
　　金郁第一次吃同时有三种口味的冰淇淋，便一次买了一百袋。
　　一口一个，吃的不亦乐乎。
　　她之所以在这里，因为早在与风小乐交手的第一日，她就悄悄跟着风小乐去了他的家里一趟。

第253章 244、雾林
　　有时候。
　　对于某些人或者某些事情，人都有一丝莫名的预感。
　　敌人。
　　雾林在看到金郁的第一眼，就下意识引出一团淡淡的雾气将对方与自己笼罩其中。
　　这雾出现时非常难以觉察，就像是晨雾一般。
　　但看到对方表现之后，雾林整个人瞬间就紧绷了起来。
　　“唔…这…什么吖！”
　　金郁正走着，突然觉得呼吸有点不顺畅，开始不停拨拉自己面前的空气，试图驱散这团雾气。
　　这是雾林常用的测试手段。
　　对一般人来说，这种细小粉尘组成的「雾气」会让人禁不住咳嗽，甚至很快就会缺氧，但面前这个女人却活蹦乱跳的在里面蹦哒。
　　这太不合理了。
　　“水星，你离我远一些。”
　　雾林让旁边的少女退后，宫水家一脉的狩巫人，实战能力跟风神、焰照旗、雾山来比还是差的有点远。
　　她们只擅长治疗。
　　“呸呸呸呸…脏死了！”
　　金郁大叫一声，甩下冰淇淋飞一般的蹿出了楼，她现在唯一想做的就只有一件事——洗澡。
　　一路向西。
　　因此，很快她就跑的河边，从围栏上面一跃二下，噗通一声，在一大堆路人面前坠入了河水中。
　　“有人跳河啦！”
　　不知道谁喊了一声，很快人头攒动，开始朝着跳河的位置聚集。
　　雾林和宫水星是第一个到达河边的，水星看着坠壶的位置，发现已经开始形成一个漩涡。
　　对于水元素比较敏锐的她，第一时间就感觉到有一种莫名的暴动即将发生。
　　“快离开这里！危险。”
　　她大声呼喊着。
　　嘈杂的人群已经聚集起来，突然听到这么一声，吓得瞬间四散逃跑。
　　“不好！”
　　这里人太多了，会踩伤人的！
　　雾林焦急不已，也不管三七二十一了，干脆直接操控着沙尘把围观的人一起推开。
　　“啊！”
　　“嗷！”
　　惨叫声此起彼伏。
　　不过摔倒总比踩来踩去强一点儿。
　　还没等雾林松一口气，河水中传出一声巨响。
　　一条巨物冲天而起。
　　是水流行成的水柱，就宛如一个蓝色的龙卷风。
　　紧接着是狂躁的吸力，有几条靠近围栏的大黄狗还没撤离，迅速被卷入水柱当中，随后里面传出杀猪般的惨叫。
　　“这是什么！”
　　不妙啊！
　　水柱形成的同时，最上面却喷洒出一片雾蒙蒙的黄沙。
　　迅速朝着整座城市笼罩。
　　“沙尘暴又来了么？”
　　有见识过上次事件的，赶紧提前关上门，静静等着沙尘过去。
　　水柱越来也粗，最后变得混浊，转为了沙尘组成的尘柱。
　　不远处的一栋居民楼，各个楼层的人纷纷开始收拾衣服。
　　“这沙尘暴到底是怎么回事儿？”
　　宫颦打开窗户刚想看啥情况，就猛地灌了一嘴沙子。
　　当场摔倒在地，呕吐不止。
　　尘柱越来越大，雾林和水星两人手拉着手，开始沿着河岸狂奔。
　　风力越来越大，如果不是有狩巫人的力量，恐怕他们会被瞬间吸入尘柱当众，最后卷的粉碎！
　　“该死！那女人到底是什么怪物！”
　　雾林有点后悔出手了。
　　他没想到只是简单的跟着直觉干扰一下，就酿成如此大的事故！
　　更让他无法理解的事，那女人消失了，后面的尘柱却一直跟着自己！
　　必须要远离市区！
　　“去海边！”
　　雾林很快做好判断。
　　“啊，小呆！”
　　路过一处商店街，一个小女孩突然打开门追逐跳出窗户的猫。
　　“蠢货，快把门关上！”
　　雾林正欲阻止，突然感受到背后吸力加了一倍，就连抬手都有些困难了！
　　完了！
　　果不其然，小女孩一打开门，当场被吹成滚地葫芦，至于那只白猫则旋转着朝黄沙尘柱飞去！
　　迅速消失不见。
　　所以这时候还管什么猫啊！
　　“回来！”
　　雾林全力冲刺，一把揪住女孩甩进了屋子里。
　　“哎呦！妈妈！”
　　小女孩一头撞在屋子地板上，摔了个狗啃屎。
　　短短几秒，一股骇然的飓风迅速朝雾林和水星袭来，中间夹杂着的沙尘让人睁不开眼睛。
　　砰！
　　一道黑色的门从天而降，像是一面参天的城墙，堪堪坠入河水中，隔绝了沙尘的风力。
　　吸力短暂的消失。
　　雾林才注意到自己跟水星已经满头沙子了。
　　“啊，哥，你看！”
　　水星用手指着那扇遮住了太阳的门，这扇门因为斜立着，居然在缓缓的倾倒…
　　如果真让它倒下来，怕不是这半个城都会被砸扁！
　　这算什么？
　　刚解决完尘卷风就出现这种事故？
　　好在他担心的事情没有出现。
　　门就像是一个幻像，一眨眼的功夫，就消失的一干二净。
　　就宛如海市蜃楼。
　　让人怀疑刚刚到底是不是看错了。
　　“阴魂不散的家伙。”
　　一个男人的声音从河边传来，雾林朝声音的方向看去。
　　却看到了一个戴着帽子遮住脸的男人，只是背后两个翅膀极为显眼。
　　很快男人脚下生成一个黑色的洞口，追入后消失不见。
　　“喂，刚刚到底是什么情况？”
　　满头银发的风小乐赶过来，甩来甩一身的水，然后径直走向雾林，在他的眼睛里，这是唯二站着的人。
　　而且从对方体表的能量来看，这一男一女居然还是最初级的狩巫人。
　　只是他才刚刚问出话，雾林就拉着宫水星慌忙逃窜。
　　“？”
　　风小乐愣了一下，然后摸了摸头发，叹了口气。
　　自己这个模样，确实很怪异，把人吓跑也很正常。
　　回头扫了一眼，身后的沙尘柱不知何时已经消失不见。
　　“感受到了龙毅是气息，这女人应该跟龙毅是一伙的…”
　　风小乐猜测，极有可能还是龙毅把对方复活的…
　　毕竟同为十人队。
　　另一边。
　　察觉到沙尘消失之后，雾林和宫水星飞速远离河边，七歪八绕得钻入了闹市。
　　“哥，我们为什么要逃？”
　　宫水星很疑惑，因为她并没有在风小乐身上感觉到敌意。
　　“那家伙很强，主要是认不出敌友…”
　　所以雾林才当即逃走，现在他觉得自己的选择是对的，对方还没反应过来。
　　这么危险的家伙，他是一点儿都不想接触。
　　“先离开金玉红，回社市一趟，必须要把今天的事情告诉大哥他们。”
　　这次来只是寻找关于雾明一家的线索，既然没找到，那就干脆回去，而且这里还这么危险。
　　父亲说过，既然绿瞳的出现，导致四大家族血脉纷纷都觉醒了，那么也就没必要跟以前一样分割几块，可以抱团增强实力了。
　　所以雾林跟很多其他家族的领路人一样，是带着任务来寻找雾明一家的，但没想到雾明家出了这种岔子。
　　失踪了。
　　“现在就回去吗？”
　　“明天吧，浑身都是沙子，咱们需要好好的清理一下。”
　　雾林疲态尽显，随便在金玉红市区找了个酒店，住了进去。
　　没多久，街道两边就来了一辆又一辆特殊局的车，特别的吵闹。
　　两兄妹趴在酒店的窗户看，雾林还认出人群里面有好几位狩巫人。
　　只不过没有大雾山一脉的。
　　「大雾山血脉觉醒的人，跟其他三家族的人比起来还是太少了，这些是我们家族外面流出的血脉名单，你一定要召回一些…」
　　雾林的耳边突然响起祖父的话。
　　“这样回去，肯定会让他们失望吧…”
　　深深叹了口气，雾林禁不住嘀咕道。
　　一旁的宫水星静静看着闷闷不乐的哥哥，缓缓坐到桌子上，托腮不知道在想些什么。
　　与此同时。
　　距离金玉红数百里的红图海域。
　　一名五十岁左右的渔夫正在切生鱼片，鱼获捕捞的差不多了，正在返回金门海的路途上。
　　“那是什么？”
　　老渔夫抬起头，看见距离自己不远处正站着一个长着翅膀的龙人！
　　“诶呦，你好呀？”
　　龙毅正朝着脚下抛洒着一些红色粉末，看见旁边小船过来，扭头打了个招呼。
　　“额…你好？”
　　这是什么古怪的装扮？
　　是在拍摄电影吗？
　　但也没看见摄影机什么的…
　　老渔夫脑袋有些疑惑，毕竟是海上，或许是自己头昏眼花了，他不得不揉狂揉一波眼睛。
　　揉完一看，发现龙毅已经抛洒完了，双脚离地开始缓缓上升。
　　“海…海妖？”
　　老渔夫吓得一屁股摔在船上，手都在抖。
　　“老东西，你有点儿没礼貌啊…”
　　龙毅微微颔首，然后又道：“如果不想死的话，赶紧走吧，一会儿你可就走不了了。”
　　说完整个人化身炮弹，快速脱离此地。
　　“什…什么…”
　　老渔夫眨了眨眼睛，好半天才缓过神。
　　刚在船上站稳，没几秒，他就听到泡泡碎裂的声音。
　　啵啵啵…
　　听起来就在旁边。
　　什么动静？
　　老渔夫朝海里看，只见龙毅刚刚站着抛洒东西的位置，那一小圈海水居然开始沸腾起来，咕嘟咕嘟的冒泡。
　　咕嘟嘟嘟…
　　海水声音越来越大，而且整个海面似乎都开始上涨了！
　　“海底火山爆发？”
　　老渔夫没见过这场面，但是他看见海里面有一丁点儿黄色的亮光…
　　“boom.”
　　龙毅在空中比了一个爆炸的动作。
　　话音未落。
　　身下的海面发生了剧烈爆炸。
　　一声巨响，海中掀起滔天巨浪。
　　而在他旁边被沙尘拖着的金郁迅速捂住了耳朵，大叫：“粉身碎骨了nia～！”
　　“我已经提醒过了，走与不走，是他的问题。”
　　龙毅呵呵直笑。

第254章 245、杨玥可？
　　金郁望着那海浪，面色却有一些担心：“你说，我们未经允许就释放观星出来，会不会被二代骂呀？”
　　“谁知道呢？”龙毅始终笑呵呵的，让人看不懂，至少在金郁眼里是这样的。
　　在二代还没被封印的时候，「观星」就一直寻找机会反叛二代。
　　现在它先出来了，那第一件事要做的肯定就会阻止二代复活，亦或者组建自己强大的实力。
　　至于它为什么不提升实力。
　　因为「观星」不是人类，而是一件法则性的圣器。
　　它靠着自身的阅历以及从时空裂缝里盗取的资源，让人为它卖命。
　　二代就是为它卖命的其中一人，依靠自身的特殊性，她活到了最后，最后反而成为观星的掌控者。
　　“观星要开始寻找新的筛选者了。”
　　望着那一颗从海底升起来的明亮星星，龙毅眼中闪过一丝野望。
　　没有人愿意被人掌控。
　　就连物品也一样。
　　轰！
　　雷声响彻云霄。
　　最后在夜空中形成一张大网，朝着远处的天蔓延而去。
　　“真是有够壮观的。”
　　不少人都发现了这一其妙景象，然后纷纷拿出手机拍摄、转发、直播。
　　◆
　　北桐。
　　啪嗒。
　　周羽拿出身上的打火机，然后开始观察周围的环境。
　　刚刚还床上躺着，怎么一觉睡醒，自己就跑这个地方了呢？
　　周羽心中疑惑，开始寻找线索。
　　这是一个奇怪且刻满怪异文字的密室，冰凉异常，本以为需要解密什么的，没想到只是用力一推，墙就开了。
　　推开门的一瞬间，周羽…胸口突然砰咚响了一声…
　　紧接着自身体内的环血仪式高速运转…
　　不受控制的运转…
　　关闭打火机。
　　周羽打量眼前的场景。
　　面前是一个半个篮球场那么大的大厅。
　　中间两个圆桌，旁边墙壁挂着一圈黄色的珠子，散发着明亮的光，有黄有白。
　　头顶是灰色的石头，感觉像是在地底。
　　出乎意料的是。
　　大厅已经有了四个人了，两男两女。
　　看见周羽出来，顿时默不作声。
　　两女坐在桌子上，剩余两位一个站着抽烟，一个默默倚着墙，似乎在等待着什么。
　　两男人周羽都认识，抽烟的是陈疋，沉默的是龙毅。
　　两女一左一右坐在桌子两边。
　　一个是妙龄少女金郁，另一个则是一个小女孩。
　　女孩穿着白裙，银白色的头发跟周羽很是相配。
　　杨玥可。
　　周羽不用看对方的脸就在心中默念了她的名字。
　　自己体内的环血仪式自动运转，除了她，就没人能做到。
　　周羽扫了一眼旁边龙毅，开始计算「疯脑」的时间，有段时间没使用仪式，身体好久没有这么轻松过了。
　　红色瞳孔。
　　周羽上下扫了龙毅和金郁一眼。
　　这两个家伙无论是站位还是什么都没丝毫的警惕性，表现的似乎没有任何攻击性。
　　但从周羽的视角来看，他们的巫力分子已经非常凝实了，实力不弱。
　　不过与自己相比，还是差的多。
　　环血仪式还有两个在玥可手中，两人联手的话，搞死他们也不是很困难。
　　周羽还没忘记，龙毅可是在自己的死亡名单上面的。
　　所以周羽看龙毅的眼神已经像是看一个死人。
　　结束了…
　　周羽面无表情，但右脚微微抬起，准备发力，不给龙毅逃走的机会！
　　实力上能产生压倒性的情况，他的选择不是无畏鲁莽，而是先下手为强！
　　「等等！」
　　一个声音忽然从他脑海中响起。
　　是杨玥可的声音。
　　周羽停下后续动作，隐蔽的看了一眼背对着自己的少女。
　　她没有做任何多余的动作，甚至也没有回头看一眼自己。
　　但对方的话，却一直在自己心中响起。
　　「眼下，贸然出手有点没必要，还是先了解一下情况比较好。」
　　杨玥可这么说。
　　「那随你就是。」
　　周羽扫了一眼龙毅，对方没有任何动作，面对自己就好像是面对一个陌生人。
　　明明之前有过交手的。
　　“之后我们就是伙伴了，自我介绍一下吧，我叫金郁nia～”
　　金郁从桌子上跳下来，对着周羽率先开口，然后依次把旁边的人都介绍一遍。
　　显然他们已经提前聊过了。
　　只是在讲到杨玥可的时候，她说的名字是「裴子言」。
　　有研究院的人在，她果然没有暴露真名。
　　陈疋算是周羽和杨玥可的老熟人了。
　　只可惜，现在陈疋认不出白发的周羽，也认不出变成小孩子的杨玥可。
　　“我叫羽。”
　　周羽随便应付了一句。
　　“…哼，真是一点儿诚意都没有nia～！”
　　金郁对周羽的态度表现的很不高兴，鼓着腮帮子双手抱胸。
　　“别乱套近乎，我跟你们可不是伙伴。”
　　周羽又补了一句，同时还瞪了她一眼。
　　“这么凶搞什么nia～？你对这里很清楚吗？”
　　“…”
　　周羽沉默不语，如果不是杨玥可在这里，他早就暴打了对方一顿，然后开始审问了。
　　“姐姐，你难道知道这里是什么地方？”
　　杨玥可甜甜的问。
　　“当然知道了。”
　　金郁态度瞬间变得好转，笑眯眯得指着头顶，继续道：“这里是观星之地，我们则是筛选者。”
　　“观星之地？”
　　一旁的陈疋这才有了点反应，微微颔首。
　　“…”
　　筛选者？
　　周羽不得不承认，自己小看了这个看起来很蠢的女人，没想到她还真的知道这里是什么地方！
　　金郁侃侃而谈，开始讲述关于这个大厅大概信息。
　　这是圣器「观星」使用能力制造出的时间夹缝。
　　观星之地，就是通往「观星」本体的数百个大厅之一。
　　就像是通往罗马的道路一般。
　　而每个观星之地，最终都会有十名筛选者，少人的队伍会陆续补充，而同在一地的筛选者们，禁止互相伤害，也就是说，他们被强行组成了队伍，并且会派入时空裂缝寻找一定数量的陨星石碎片，回来可以向观星换取一些资源。
　　怪不得刚刚这个叫金郁的女人称我为伙伴…
　　周羽摸了摸下巴，看了一眼周围墙壁，确实有五个石门还未打开…
　　“不同筛选者队伍遭遇会怎么样？”
　　“大多会因为陨星的分配而引发死斗。”
　　金郁答。
　　“那陨星石碎片可以兑换什么呢？”
　　杨玥可提出疑问。
　　“可以兑换的东西可就很多了…例如寿命…让逝去的人起死回生…”
　　金郁笑着指了指大厅一侧的长廊，“想要具体了解可以去里面查看，路的尽头有一面黑石碑。”
　　“寿命…”
　　起死回生？
　　陈疋对这个真实性保持怀疑，能有这么强大能力的…居然只是一件物品？
　　众人没有任何动作。
　　不信任我？
　　金郁冷哼一声。
　　为了验证自己的话，她便直接穿过了长廊，走到那面石碑前。
　　陈疋第一个跟上去。
　　发现石碑上面却没有什么字。
　　“空的？”
　　陈疋走到石碑后，也是如此。
　　“把手放在石碑上就可以了nia～。”金郁翻了个白眼然后把右手按了上去。
　　嗡嗡——
　　石碑散发出荧光，然后显出一排密密麻麻的小字！
　　陈疋很快锁定在「治愈」两个字之上，随后视角被强行拉扯入石碑之内。
　　他感觉自己灵魂就好像被摄入石碑内部了一样，不过寻找起来却更加方便。
　　很快就找到了，「还命」这两个字。
　　只有一个要求：「肉体需要完整」
　　兑换条件：「半块陨星石碎片」
　　半块！？
　　陈疋愣了一下，旋即发现最下面还有一排小字：「复活之后无法脱离观星之地」。
　　啊…
　　这算是真正复活了吗？
　　有了这行字，陈疋心中对金郁的话，信了七八分。
　　另一边，更让周羽震惊的是，他居然看到了三个不得了的兑换物。
　　「环血仪式」：
　　「惊神」
　　「红刃」
　　「狂热（灰色）」
　　记得玥可说过，在她大巫的记忆中环血仪式不是共有五个吗？
　　怎么还有这么多？
　　扫完一遍，他才注意，底下一行标着，「恶毒二代（巫）」四个小字。
　　恶毒二代？
　　难道是另一位大巫？
　　「是的，是二代巫。」
　　杨玥可在他心中恢复。
　　“还有这种事…”
　　周羽心里略有些兴奋了。
　　环血仪式，居然还有这么多…
　　不过，怎么有一个「狂热」仪式是灰色的呢？
　　“为什么有的物品是灰色的？”
　　他便直接问。
　　“那个啊…灰色也就意味着，是被别人给兑换走了nia～”
　　金郁搔了搔耳朵，满不在乎的说。
　　“……”
　　what！？
　　周羽表情顿时变得异常难看。
　　果不其然，这东西是有限制的，不过还好，还有两个仪式可以兑换。
　　他注意到，每个仪式兑换条件是「陨星石一块」
　　看样子很简单就能兑换…
　　“很多东西都是一两块，一整块大概等于多少碎片呢？”
　　杨玥可问。
　　“谁知道呢？”金郁答。
　　“你不是对这里很清楚吗？”
　　“关于陨星石的兑换，每片和每块蕴含的能量的纯度是不一样的，具体能否兑换成功，还得拿回来尝试一下才行，有的陨星石看起来很完整，但实际上里面的能量已经蕴含不多了。”
　　金郁解释的很详细。
　　“那这也太模糊了吧。”
　　如果不知道怎么判断纯度的话…确实挺麻烦的。
　　杨玥可心中颇为烦躁。
　　“稍微准备一下吧，既然都了解估计很快传送就开始了。”
　　一旁沉默许久的龙毅见时候差不多了，便开口打断两人的对话。

第255章 246、未知
　　大厅中间的灯忽暗忽明。
　　周羽看向龙毅，问道：“要把我们传送到哪儿？”
　　“我怎么会知道？”
　　没人会知道观星下一次的选择地方。
　　龙毅在心里补充了一句。
　　◆
　　“……”
　　风小乐静静看着面前的墙，尝试着用力去扣。
　　他刚刚还在道路上狂奔着，突然脚下一空，整个人就像是坠落了地心。
　　还没反应过来自己就被传送到一个黑乎乎的石室里了。
　　黑乎乎的，没有窗户，但这对他来说不是问题。
　　依靠风的力量，他很快就找到了石门蕴藏的机关。
　　砰。
　　门被他用力锤开了。
　　面前是一个空无一人的大厅，有灯，算是有些明亮。
　　回头扫了石室，他注意到身后的门上画着一个暗红色的十字，下面还有一些看不懂的歪扭字体。
　　没几秒，对面的门也开了，走出来一个黑发的清秀男生，正是雾林。
　　“我不是在酒店吗？”
　　他挠了挠头，满脸警惕的看着面前的风小乐。
　　因为没有开启状态，他并没有认出现在的风小乐是之前的银发男人。
　　“你是什么人？”
　　雾林看见对面风小乐，立刻后退一步摆出进攻的架势。
　　“别紧张，我也不清楚什么情况。”
　　风小乐笑了笑，然后摊开双手。
　　就在他说话的时候，旁边同时打开了四扇门。
　　有一名是雾林的妹妹水星，其他三名是两男一女。
　　两男人很是消瘦，比风小乐要瘦许多，但年龄上大上许多，一个穿着西服，一个戴着眼镜穿着睡衣。
　　剩下的一个是四肢趴在地上的小只。
　　风小乐眼神一凝。
　　因为那最后面的小女生居然是自己的妹妹！
　　“宫雅静？”
　　“欸？哥哥？”
　　BB还是一如既往，跟兔子形影不离，一手拿着手机一手拿着萝卜，还戴着耳机，显然传送来之前还正在打游戏中。
　　正一脸懵圈当中，风小乐已经率先将BB抱在怀里了。
　　其余几人纷纷后退，各占据一个位置。
　　警惕的互相张望。
　　人群中没人愿意当出头鸟第一开口，纷纷沉默。
　　许久，风小乐把目光看向雾林。
　　他记得雾林刚刚可是自言自语说过一句“我不是在酒店吗”，所以风小乐推测，他们都是被传送来的。
　　如果真是这样，也就是说可能会有什么规律。
　　“你们都是突然被传送来的吗？”
　　风小乐直直盯着雾林。
　　“是的，你也是？”
　　“我也一样，而且刚刚我还在街上边走边吃着烤串，莫名其妙就被传送这里了。”风小乐答。
　　“我跟你不一样，我正在熟睡…一张开眼睛就来到这个鬼地方…”
　　雾林听完风小乐的话，渐渐放松了警惕。
　　既然对方是跟自己一样被传送来的，那其他人呢？
　　“我跟你一样，正在家里睡觉。”
　　眼镜小哥推了推眼镜，突然这么说。
　　“我也是，我现在按理应该在公司宿舍。”眼镜小哥旁边的西装男这么说。
　　“……”
　　都在睡觉吗？
　　风小乐摸了摸下巴，看了眼宫水星和妹妹雅静。
　　“我在床上趴着，pia的一下灯灭了，就到这里了。”BB这么说。
　　“我跟我哥哥一样。”
　　宫水星看着风小乐微微皱眉，她总觉得面前这个人有点儿眼熟，但一时半会儿又想不起来自己在哪里见过对方…
　　所以感觉心里有些堵的慌。
　　到底在哪里见过呢？
　　她仔细在脑海中搜寻，但没有任何结果。
　　“既然各位都是被送进来的，那始作俑者会是谁呢？”
　　风小乐说着，看向了旁侧的一个长廊。
　　一开始他就注意到了，但操纵风吹进去感应的时候却什么都感觉不到。
　　所以忽略了。
　　但眼下没有什么好的办法，只能像是破解谜题一样，在这里寻找线索了。
　　“有没有可能，我们中了幻术什么的？”
　　宫水星走在桌子前，用力拍了拍。
　　这里的东西基本都是黑色石头组建成的，很是简陋。
　　用力一拍，上面就出了一条裂缝。
　　“很脆…”
　　宫水星没有拍碎，刚刚这么做只是确定这里是不是现实。
　　“去长廊看看。”
　　风小乐率先走过去，刚刚他隐蔽的朝走廊铺过一层沙子，搜寻了一下有没有什么机关。
　　确认这是整块砌出来的长廊之后，才首当其冲的走到前面。
　　长廊的尽头是一块巨大石碑。
　　“观星碑？”
　　BB注意到，在最下面的底座上有红色字体刻着石碑的名字。
　　但是石碑上却空无一物。
　　用手在摸了摸，突然感觉脑子就像是触电一样嗡的一声，被吸入了石碑当中。
　　“欸？”
　　胡乱抓了一会儿，发现自己居然像是钻入石碑当中一样。
　　映入眼帘的是无数来回飘动的字体。
　　“貌似可以…用手抓到…？”
　　BB咽了口唾沫，然后轻轻点了一下前面的两个字。
　　「雷掌」兑换条件：五十陨星石碎片
　　兑换？
　　陨星石碎片是什么？
　　虽然不太清楚这是什么情况。
　　但对于一个经常玩游戏的网瘾少女来说，她一眼就看出这里应该是跟游戏里的「商城」一样，可以兑换一些奖励品！
　　为了验证这种想法，她连续点开了十几个字体，里面有各种秘法以及秘籍甚至还有一些刀具！
　　“既然有奖励品…也就意味着，可能会有一些任务之类的东西存在。”
　　但自己该上哪里接任务呢？
　　首先还是必须要将这件事告诉风小乐…
　　但现在…
　　该怎么退出呢？
　　BB脑海刚产生这种想法，整个人就被弹出了石碑。
　　一屁股摔在地面。
　　而风小乐正一只手按在石碑上，双眼紧紧的闭着。
　　BB不敢干扰，怕贸然叫醒对方会产生什么意外的变故，只能在一旁等待着。
　　好在风小乐没有在里面待太久，不到半分钟就出来了。
　　表情严肃，似乎是看到了什么不得了的东西。
　　BB赶忙跑过去，把自己的猜测告知了对方。
　　“兑换商城？你游戏玩鲨了吧？”
　　风小乐用手摸了摸她的脑门。
　　“喂～！我可是好心跟你说耶！”
　　BB气得跳脚。
　　“不过…说的也不是没什么道理，只不过不知道这所谓的陨星石，到底是个什么东西。”
　　“或许，马上就能知道了。”
　　雾林从石碑后走出来，看着众人的身后说。
　　风小乐微微有些察觉，转头从看向长廊那头。
　　顿时瞳孔一缩。
　　不知道什么时间，刚刚他们所在的大厅居然出现了一个穿着黑袍的男人。
　　“我是观星。”
　　男人摘下兜帽，露出了一双诡异的眼睛，如星海一般。
　　不是人类…
　　BB心中大惊，顿时后退一步，就连她怀里的小兔叽都炸毛了。
　　“你…到底，有什么目的？”
　　出乎预料，雾林第一个上前询问。
　　他觉得，既然自己是众人中实力最强的狩巫人，那就必须要第一个站在人群的前面。
　　实力越大，责任就越大。
　　危机感顿时涌上心头。
　　不过，身后的风小乐倒没有特别慌张，既然对方首先报上名，那就意味着，一切还有得商量。
　　如他所想的一样。
　　观星并没有表现的特别危险，只是诡异的一笑，消失不见，只是桌子上留下了一张黑底泛着蓝色光芒的纸。
　　风小乐顿时瞪大了眼睛。
　　因为他从纸片上嗅到了一股奇特的味道。
　　这种味道无比的熟悉。
　　这不就是，蓝石的味道吗？
　　雾林走上前，拿起那张纸，身后众人也一拥而上跑去观看。
　　“观星之地…”
　　宫水星情不自禁默念出纸上开头的四个字，再继续看下去，发现这只是一则游戏规则。
　　跟宫雅静说的一模一样。
　　那石碑确实是兑换一些奖励的。
　　而他们要做的就是一件事，那就是寻找陨星石。
　　如果想要脱离观星之地，那就用陨星石来兑换离开这里的资格。
　　看完纸上的内容，风小乐缓缓离开桌子。
　　他在思索陨星石该去哪里得呢？
　　因为纸上并没有写陨星石的获取之地。
　　就在这时，身后的宫水星突然大叫一声：“纸上的内容…发生变化了！”
　　“什么！？”
　　风小乐赶忙又靠近过去，发现最上面一行字已经开始消失，出现新的字体。
　　“心之所向…”
　　宫水星刚要念，风小乐顿时察觉一丝古怪的力量从纸上溢出，忙惊呼：“等等…！”
　　然而为时已晚，宫水星的话就好似打开了某处阀门，顿时一股骇然的诡异能量将她缠住，风小乐下意识的抓住她的手，两人瞬间消失在了原地。
　　“啊！”
　　“水星！”
　　雾林和BB同时大叫一声，吓得没敢再去碰那张纸。
　　好一会儿，雾林抿了抿嘴唇，终于忍不住走过去，拿起那张纸。
　　为了妹妹，他必须要过去！
　　…
　　…
　　「真是被害死了！」
　　风小乐在抓住宫水星手臂的时候，突然就后悔了。
　　因为他发现这股诡异的力量居然像是漩涡一样，把他吸了进去！
　　就好像…某处的一个空间裂缝！
　　两人像是坠入一个窄小的甬道，旁边不停有摩擦的声音。
　　宫水星吓得尖叫连连，死死抱着风小乐的身体不放，可惜没有坚持太久，两人在尽头猛地分开了…
　　…
　　“夏蚊成雷，私拟作群鹤舞于空中，心之所向，则或千或百…”
　　耳边传来小学生们念书的声音。
　　风小乐正不知坠落何处的时候，突然脚就沾地了，顿时两腿一软，跪在了地上。

第256章 247、流星雨
　　吱———吱———！
　　极度吵闹的知了的声音灌入耳中。
　　风小乐大口大口的喘着气。
　　不知何时，背后已经汗湿了一片。
　　旁边是学生们默念课文的声音，风小乐眼前的灰色世界缓缓变成了彩色。
　　这是…什么时候？
　　他查看一圈这么说。
　　因为他发现，这里人们的穿着跟他还是有一些明显的不同。
　　“你是哪里的学生？上课了怎么还不回教室？”
　　迎面走来一个穿着黑衣服的教师，风小乐回头看了一眼教室，随便找了一所便走了进去。
　　好在里面还有空位。
　　“新来的转学生吗？”
　　班主任是个四十岁左右的中年妇女，短发精干，正一手拿书一手拿教鞭，看到风小乐进来找了个空位，中断了一句话，便继续教自己的课。
　　一直到下课。
　　班主任才把风小乐叫了出来。
　　教室顿时沸腾了。
　　一路被领到办公室。
　　班主任才开口：“你是转学生？”
　　“…”
　　沉默半秒，风小乐对上她那满是疑惑的眼睛，问：“今年是哪一年？”
　　办公室并不止他们两个，还有两位老师，风小乐声音不大，但他们还是听得很清楚。
　　顿时笑出来了。
　　班主任陷入了沉默，半晌没说出一句话。
　　张小梅自认教书这么多年，已经见过很多奇葩了，但还是第一次见到这么怪的男生。
　　看对方的装束，也不像是傻子，怎么一开口就这么雷人呢？
　　“你是来消遣人呢是吧？”
　　她自然不会客气，摆摆手将对方轰了出去。
　　出去就出去。
　　乐的清闲。
　　风小乐倒是无所谓，只是浪费了点儿时间。
　　出了校门，随便大街拉了个人，才知道这里叫做「畏庄」。
　　“这是畏庄？”
　　风小乐一愣。
　　畏市他倒是知道，但还从来没听说过有一个地方叫做「畏庄」的！
　　“畏庄？这里有畏市吗？”
　　“没有。”
　　“金玉红距离这有多远？”
　　“没去过。”
　　“安市、北桐呢？”
　　风小乐不信邪。
　　“没听说过，那边一直朝南走是苗子寨，北边是西堤。”
　　“…”
　　这都是哪儿跟哪儿啊？
　　没听说过啊！
　　风小乐多少有些失望。
　　怎么又是一个人生地不熟的地方？
　　也不知道妹妹在不在。
　　他有点担心雅静了。
　　找了一个没人的地方，风小乐使出全力，延展操纵自己的风力，来回搜寻妹妹的踪迹。
　　然而搜遍了整个畏庄，都没有找到一个熟悉的人影。
　　就连跟自己来的宫水星也找不到。
　　我该做些什么呢？
　　难道就被困在这里了？
　　风小乐找了一天，最后又回到了一开始来的校门口，找了个能坐的地方歇歇脚。
　　一天没喝水吃饭，加上一天什么也没干，让他有点烦闷。
　　现在这里等等吧，既然自己被传送到这里了，那有可能还会有别人会出现。
　　无所事事的时候，总会让人有更多的时间去用来思考。
　　风小乐想到「观星」的那一张黑底纸，里面是有蓝石的力量。
　　周羽大哥说过，蓝石是天外来物，来自地球外面，会对人造成污染。
　　也就意味着，对方是从…?
　　思考到一半。
　　风小乐抬起头…
　　面前已经站了一个女人。
　　风小乐刚刚就察觉到了，是之前把自己轰出来的女班主任。
　　一出校门。
　　看到校门口坐着的风小乐。
　　张小梅有点迷惑，这人什么情况？
　　之前把风小乐轰出去，她立刻询问了其余的几个班级老师校长，确认了今天没有转来的学生。
　　那风小乐是哪冒出来的？
　　因为好奇，所以便走过去准备问问。
　　“你在这里做什么？”
　　“我在等人。”
　　风小乐答。
　　“你就在这等了一天？”
　　“是。”
　　“…”
　　张小梅不知道该说啥，想了半天…
　　“回去吧。”她这么说。
　　“回去？我也想回去，但是…”
　　风小乐站起身，然后拿起外套，一脸无奈道：“我迷路了。”
　　“……啊？”
　　张小梅呆住。
　　一番闲聊。
　　不知道为什么，或许是对方身上有某种异样的魔力，她还是选择相信了对方。
　　因为风小乐看起来精神确实挺正常的，至少，不像个傻子或者什么疯子。
　　当然她不会花钱给对方找个地方住。
　　作为一名普通教师，她的微薄工资不支持这么做。
　　不过家里倒是有空余的房间，可以供取对方暂住几晚。
　　“妈，他是谁？”
　　一个女生抱着书包走出校门，看到风小乐跟自己妈妈旁边，很好奇。
　　她是张小梅的女儿，年纪跟风小乐相仿。
　　“小晴，他是…一个迷路的…学生。”
　　“额。”
　　小晴挠了挠头，她还是第一次跟一个男生结伴回家。
　　“据说今晚有流星雨诶！”
　　“什么时候，晚上七点！”
　　旁边几个同学叽叽喳喳的讨论着。
　　风小乐闭着眼睛，耳听八方，对此没有丝毫的兴趣。
　　倒是小晴很是开心，围着转圈，“妈妈，流行雨，我还从没有见过呢！”
　　“那晚上七点，到房顶上看看呗。”
　　张小梅笑着说。
　　风小乐抬头看了一眼天空，内心总有一丝莫名的悸动。
　　很难去语言描述。
　　◆
　　晚上六点半，风小乐很快吃过饭，站在院子里透气。
　　而小晴则抱着一只碗，啃着半截南瓜不停地朝外面的天上看。
　　不愿错过可以「许愿」的流星。
　　“喂，风小乐！”她大声叫对方的名字。
　　“什么事？”
　　风小乐回过头。
　　“流星来了你要许什么愿望？”
　　“长生不老。”
　　风小乐果断回答。
　　“哇，你太自私了吧，至少要加一个「全家」吧！”
　　“那就「全家长生不老」。”
　　风小乐立刻改口。
　　“太敷衍了，不够真诚，流星肯定不会实现你的愿望。”
　　“真诚？不需要，因为我也不会把愿望寄托在一个流星上面。”
　　“那你不觉得看流星雨很浪漫吗？”
　　“不会。”
　　浪漫…
　　那不是跟自己喜欢的人一块时候才会有的感觉吗？
　　风小乐不是很懂。
　　“嘁，跟你聊不到一块去。”
　　小晴对风小乐的话感觉到扫兴。
　　明明是这么浪漫的一件事，对方却说的这么严肃。
　　看透不说透。
　　真讨厌。
　　风小乐已经走到了外面，当然不知道自己已经莫名成为了对方的黑名单。
　　“好热啊。”
　　小晴快速喝完热汤，也走到了外面。
　　大街上已经有庄里的几个大人在十字路口聚集起来了。
　　饭后闲聊。
　　看到小晴，互相打了几个招呼。
　　前面的风小乐是个闷葫芦，小晴憋的不行，追过去问：“喂，听我妈妈说，你是迷路了，那你家在哪儿？”
　　“不知道，到明天再说吧。”
　　“你连自己家都不知道？”
　　小晴越来越觉得风小乐讨厌了，说话根本没有丝毫逻辑。
　　突出两个字“敷衍”。
　　“应该快七点了吧…”
　　小晴扭了扭头，眼睛一眨不眨的看着天空。
　　两人已经从主路走出了村庄，两边都是一望无际的田野。
　　空空荡荡的。
　　如果利用风来找人，这里比嘈杂的城市可方便太多了。
　　因为风，覆盖了一切。
　　不行…
　　还是谁都找不到。
　　他们都去了哪里了？
　　风小乐内心开始担忧起来。
　　万一自己被丢弃在这里回不去，那可就悲剧了。
　　想到这里，他就感觉喘不过气，有一种想要打开「门」的欲望。
　　但打开门，就意味着自己要使用蓝石的力量。
　　会不会导致一些不好的变故呢？
　　风小乐想起来那个自称「观星」的家伙，内心开始踌躇。
　　流星来了。
　　风小乐抬起头，他看到天空有一个光点横向飞过。
　　“是流星！！”
　　小晴兴奋的大叫。
　　但几秒过去了，那流星却依旧挂在天上，拉出一个缓缓的白色尾巴。
　　“是火箭吗？”
　　她不是没在电视上看过流星，哪有流星飞这么慢的，而且还带着这么大一个条尾焰。
　　时间一分一秒的过去，那流星横着坠落了下去。
　　“什么情况？”
　　小晴眨巴眨巴眼睛，她怎么感觉这东西，不太正常呢？
　　“是落地面了还是…”
　　话语未落，那流星落地了，远处的天爆发出一团银白色的光，就好像爆炸了一样。
　　映得半边天都亮了一下。
　　「TA！」
　　因为距离实在太远，从这边听起来就好像是猛拍了一下电灯开关的声音。
　　风小乐瞪大了眼睛。
　　然后伸出一只手，操纵着风朝着远处的爆炸中心覆盖过去。
　　才延展一半的风力，他就明显感觉到一股庞大的阻力挡住了他的风。
　　那是一个深蓝色的透明圆弧，风力触碰到圆弧之后居然像是被冻结了一样！
　　这是什么！？
　　圆弧在不停扩大，不到十秒估计就能到达他所在的位置。
　　这股庞大的力量，宛如辐射，无论会造成什么因素，他决定还是先避开比较好！
　　鬼知道这东西会有什么副作用！
　　“撤！”
　　一道黑门从天而降，风小乐已经感觉到皮肤开始刺痛，用力抓住小晴的手，消失在了原地。
　　等到再次出现，两人已经出现在了村庄的另一头，漂浮在空中。
　　“什、什么情况？”
　　小晴被风小乐搞得晕头转向，更不明白的是，风小乐居然大变模样，看起来特别的诡异。
　　风小乐一言不发，蓝色圆弧覆盖不过二十米，所以他只要漂浮在二十米上方就完美避过了。
　　当然实际高度还需要更高一点儿。
　　至于蓝弧度会造成什么影响…
　　马上就能知道了。
　　风小乐看了眼路边站在的一个村民，刚刚对方可是被蓝弧刮到了的。

第257章 248、异变
　　10秒、30秒过去了。
　　风小乐抱着小晴静静看着下面的那个路人。
　　“你在看什么？”
　　小晴问。
　　“…”
　　风小乐无心关注其他，只是两眼直直看着那个男人。
　　那圈淡蓝色圆弧穿过男人身体的时候，像是直接把对方拦腰截断一样。
　　但肉体上却又看不到有什么损害。
　　“放、放我下来！”
　　风小乐一直没有反应，小晴便在空中不停挣扎。
　　“不想死的话就别乱动！”
　　风小乐气得抽了一下她的屁股。
　　“你干啥？你为什么打我！”
　　小晴气得嗷嗷叫。
　　只是没等她叫唤太久，下面的动静就打断了她的声音。
　　是惨叫声。
　　源自刚刚风小乐一直盯着的那个路人。
　　“哇啊啊啊啊啊！！”
　　那男人放下锄头，突然嚎叫着向后仰，随后整个腰部直接折了下去。
　　整个人从内到外发出来蓝色的光，最后变成了一个扭曲的怪物，迅速狂奔着冲向了村庄。
　　怎么会这样？
　　风小乐呆住。
　　怀里的小晴已经吓傻了，旋即想到父母还在村庄，便颤声乞求风小乐进入村庄寻找。
　　“这个不用你提醒…”
　　风小乐淡淡道。
　　只是心里有些无奈，因为这么大的范围，村里的人怕是都未能幸免于难。
　　而且，风小乐注意到那个流星坠落的位置，有一股巨大的雷电能量。
　　跟自己的蓝石还略有些不同。
　　直觉告诉他，那东西就是陨星石。
　　联想到刚刚怪异的能量，风小乐不禁汗颜，如果那鬼东西是陨星石的话…
　　他又怎么带回去？
　　又怎么敢带？
　　首先要做的…就确认一下这东西跟蓝石是不是…同源。
　　旋即，风小乐追上前方的人影，对着那人用力一挥！
　　“雷掌！”
　　数百条蓝色扭曲的光线汇聚在他手掌，然后倾泻在那变异的男人身上。
　　“嘎！”
　　男人怪叫一声，居然当场融化成为一团蓝色的液体。
　　没等风小乐靠过去细看，他怀里的小晴却开始抽搐起来。
　　风小乐低头一看，顿时吓得不轻，对方居然不知何时脸上出现了蓝色的脉络。
　　这是…溅射到自己雷掌上的蓝石力量了吗？
　　该死！
　　风小乐一阵烦躁。
　　本来想鉴定一下那东西身上的力量跟蓝石有什么区别，这下可好了，居然是一模一样。
　　一筹莫展之际。
　　风小乐想起来这可怕的东西，自己是能够使用的！
　　那么…尝试一下吸出来！
　　风小乐把手按上在小晴的脸上。
　　然后闭上眼睛。
　　如果失败了。
　　小晴也会步入刚刚那人的后路。
　　“忍着点儿。”
　　风小乐深吸一口气，然后开始运转体内的旗帜。
　　蓝石已经跟狩巫人的力量完全融合，所以他只需要让能量溢出就可以。
　　嗡。
　　一声轻响。
　　小晴脸上的蓝石脉络消失，整个人如同水里捞出来的一样，完全脱力了。
　　看见对方安然无恙，风小乐才稍微松了口气。
　　当然，也仅仅是松了口气罢了。
　　即使对方死亡了，他也不会有什么过多的反应。
　　因为尽力了。
　　风小乐突然想明白一件事，准确来说暂时只是一个猜测。
　　他怀疑，观星之地的人，体质都跟自己一样，可以适应蓝石的污染。
　　那么，这样一切也就能说通了。
　　既然都能够触碰到蓝石，那就说明都能拿去兑换！
　　陨星石坠落的动静这么大，自己必须要尽快过去了！
　　这个叫小晴的女人，是个累赘。
　　“你现在想去呢？”
　　风小乐拍了拍她的脸。
　　“我…我要回家…”
　　小晴半睁着眼睛，气喘吁吁的说。
　　“没问题。”
　　风小乐点点头。
　　这是他唯一能对对方做到的事情了。
　　院子里空无一人。
　　她的父母不在…
　　是好事。
　　风小乐把对方抛到二楼房间，叮嘱道：“尽量别出门。”
　　因为村庄里面基本没有活人了。
　　风小乐用风感应了一下，整村的人都被蓝弧刮到，变成怪异，正在大街游荡。
　　敢出门就只有一个结果——
　　死路一条。
　　“你还会回来吗？”
　　临走之前，小晴又问了一句。
　　“…”
　　风小乐一脚踏在窗户上，头也不回道：“看情况。”
　　随后坠入街道，朝着陨星石坠落的位置狂奔而去。
　　“在这里，浪费了太多时间。”
　　风小乐全力向前，奈何陨星石坠落的位置实在太远，狂行了大概十几分钟才到。
　　“陨石坑…”
　　他不相信只有自己一个被传送到了这里。
　　肯定还有其他的竞争者。
　　陨石坑有几个篮球场那么宽，中心处是一个深不见底的黑洞。
　　正徐徐冒着白烟。
　　一眼看过去。
　　却看不到一丝一毫的能量波动。
　　只有残留的余波。
　　“不会来晚了吧？”
　　风小乐喃喃道。
　　“没有，你来的正好。”
　　陨石坑的一侧，站着一个如白银组成的女人，全身流动着银白色的金属光。
　　像是一个长发女人被白银给覆盖了一样。
　　而且也没看到什么衣服。
　　风小乐微微皱眉。
　　因为他没有从对方身上感受到任何一丝一毫的能量溢出，也没有什么生命力。
　　仿佛就是一件物体摆件。
　　所以距离自己这么近都没有发觉。
　　这就是太依靠自己风力感知的导致的后果…
　　如果刚刚对方偷袭的话…
　　一切就非常不妙啊…
　　“陨星石呢？”
　　风小乐问。
　　“掉入地心里了。”
　　白银女缓缓漂过来，然后指着地上那个巨大的陨石黑洞。
　　“地心…”
　　怪不得感受不到！
　　风小乐迅速腾空过去，然后来到黑洞的正上方，往下去看。
　　深不见底，而且还感受不到。
　　貌似很深。
　　“真是见鬼了…”
　　风小乐落到洞口，回头问：“被传送过来的还有别人吗？”
　　“有吧，一般不应该是十个人吗？”说到这里的时候，水银女突然噗一声融化成为一摊水银，最后汇聚成一个双手是镰刀身体是蛇的怪异生物，就连面部也看不出是什么。
　　“你这是…？”
　　风小乐吓了一跳。
　　“不要笑，这形态我琢磨很久，无论是进攻还是防守都很舒服、方便。”
　　她这么解释，说完脸又变成了女人的模样。
　　“原来如此。”
　　不知道为什么，风小乐总觉得对方行为举止都怪怪的，似乎在隐瞒着什么。
　　不过既然对方没有对自己出手，那也就没必要管这么多了。
　　但是，如果对方再有一次像刚刚这样的怪异举动，他绝对会毫不犹豫的出手。
　　见到风小乐走黑黝黝的洞口，那人便走过来问：“你不会要下去吧，下面可是非常危险的！”
　　“你对这个很了解吗？”
　　“不了解，但是这是我对危险的感知。”
　　她用手指了指脑袋，又补充了一句：“很准的。”
　　“无论怎么说，陨星石还是要见到的。”
　　风小乐说完，跃下了黑洞。
　　几秒后，水银女站在洞口，望着黑漆漆的深渊，喃喃道：“真是一个蠢货。”
　　站了良久，转身离去。
　　至于风小乐，还在继续下落中。
　　对于陨星石兑换到东西。
　　风小乐看过不少，当然对他的吸引力也是非常的巨大。
　　但他只想拿到陨星石兑换离开观星之地的资格。
　　因为他不止一次想过，这种天外来物的东西，真的有这么好拿吗？
　　还是尽早远离为妙。
　　风小乐害怕牵扯太深，到时候走都走不了。
　　越往下掉，那最深处的能量就越浓郁。
　　皮肤火辣辣的刺痛。
　　毫无疑问，这就是那溢出的能量，普通人是绝对无法靠近的。
　　下面越来越黑。
　　下落的速度持续加快，很快风小乐就摸到了底。
　　只是让他万万没想到的是。
　　底部居然是空的！
　　只有一地椭圆形的碎屑，还是闪着幽蓝的光芒，像是蓝色的小灯，照的整个底部都非常明亮。
　　“这…”
　　难道这些碎片就是陨星石？
　　风小乐不敢置信。
　　用手捏起来一片，摸着黏黏糊糊的，上面是一些像是水银一般的液体！
　　擦了擦，很快消失不见。
　　“不会吧…”
　　真的是那个水银女？
　　风小乐挠了挠头，他也觉得那女人有点可疑，但真想不到坠下来的居然是一个活物！
　　如果真是从那么高的地方砸下来，还砸这么深，那应该不是一般的难对付。
　　风小乐有些头疼。
　　总得来说，还是先试试看。
　　“一鼓作气…”
　　既然路已经走过了，风小乐便全力冲出了“黑洞”。
　　眨眼见就到了洞口。
　　还没出去，就听到外面有噼里啪啦交手的动静。
　　“…”
　　风小乐一只手攀住洞口的边缘，偷偷往外观望。
　　外面站着四个人。
　　正追着一个群殴。
　　定睛一看，被人群围住的不就是刚刚那个水银女吗？只不过对方彻底变成了怪物的模样，以手为刀面对猛烈进攻还游刃有余。
　　而那四人有两个他都认识，那就是雾林水星兄妹，至于剩下的两个，一高一矮两个男生，应该是其他跟自己一样被传送过来的人。
　　雾林兄妹的实力他是很清楚的，单纯点像是小鸡，实力不上不下。
　　风小乐一开始猜想，水银女应该跟自己实力差不多或者更强才对，没想到亲眼看到真是大跌眼镜了，她居然还跟这几个人打的有来有回。
　　要不要出手抢呢？
　　风小乐陷入了沉思。
　　自己银发的模样没人认识的，所以他可以毫无顾忌。
　　但现在最重要的是找到自己的妹妹…
　　所以，风小乐还是快速隐藏身形，换回原来的模样。
　　只是没想到的是，刚回来，他就扫到了一个身影，那是一个穿着黑裙子的小小身影，正在树后面蹲着。
　　宫雅静？

第258章 249、错认
　　窸窸窣窣…
　　那小小身影像个老鼠一样鬼鬼祟祟。
　　无论是动作还是模样，从背影来看，她跟宫雅静都如出一撤。
　　摸到她屁股后面，风小乐注意到她正在悄悄贴近人群，貌似在酝酿什么攻击。
　　“妹妹？你在干嘛呢？”
　　风小乐从后面扑上去，然后捂着她的眼睛。
　　“嗷！”
　　小女孩吓得跳老高，声音非常大，顿时吸引了所有人的眼光。
　　不是雅静！？
　　声音比雅静听起来要尖锐太多了，明显不是自己的妹妹！
　　风小乐顿时陷入尴尬，明明对方的感觉跟妹妹给自己的感觉一样啊！
　　与此同时，被围攻的水银女见到这一幕…
　　眼眸微微有些颤抖。
　　“不好意思，认错人了。”
　　风小乐把人放开，看清了小女孩那白净的小脸，确实跟宫雅静差别很大，对方比雅静眼睛要小一些，少了点文静，而且看起来颇为凌厉，没有太多天真表情。
　　准确来说比雅静看起来要聪明、严肃。
　　打量完少女，风小乐对着雾林喊：“见到我妹妹了吗？”
　　“你说那个女孩儿？”
　　雾林指了指后面的一条路，大声道：“她在后面的村落，我们出来的时候没有带她，怕她出事！”
　　“陨星石在她身上，快来帮忙！”
　　一旁宫水星看到风小乐，指着水银女说。
　　…
　　“你也是来夺陨星石的吗？”
　　不等风小乐回答，他身后的小女孩已经开口了。
　　“那是必然。”
　　我就是因为这个而来的。
　　风小乐平静的说。
　　“那…可以分我一块吗？”
　　小女孩表情一变，从惊讶变得柔和。
　　“那得看能得多少了。”
　　跟自己妹妹一样也是被传送来的小孩吗？
　　风小乐暗暗猜测。
　　随后一手提起她，凝视不远处的水银女，质问对方：“陨星石在你身上吗？”
　　“十有八九。”
　　这次抢着回答小乐的是雾林兄妹后面的，那两个男人中的一个。
　　“我们见到过陨星石很多次了，当然也分到过好几块…”
　　两男人是双胞胎，程宇和程宸。
　　他们的确没有说谎，确实已经不止一次进过观星之地，但是，陨星石是活的。
　　而且它落地后，会有一个伴生的水银怪物，所以真正的“陨星石”其实是一个小幼儿的形态。
　　程宇垂下眼睛，双目如电，死死盯着风小乐身后的女孩。
　　他没有鉴定陨星石的能力，也没亲眼见过，一切都是之前队伍中听说的，所以直觉告诉他，陨星石是风小乐身后的那个小女孩！
　　是你吗！？
　　当然这么重要的事情，他不可能会对旁边的人说。
　　好东西…
　　当是独吞最好了！
　　幼生态的陨星石很脆弱，但几天后就会变得非常危险，所以尽早动手比较好。
　　呵呵呵…
　　程宇心中冷笑，嘴角也不禁扬起。
　　“…”
　　下面的小女孩见到这一幕，顿时一惊。
　　内心只发怵：什么时候被发现了？
　　程宇并没有在小女孩身上停留太久，而是转头看向了那个水银女。
　　还是先集火解决这个伴生怪物比较好！
　　“动手，别给她缓冲的余地！”
　　程两兄弟率先扑过去，边冲边喊：“雾林小哥，你限制住她的行动范围！”
　　很快那水银女就陷入了被动挨打的境地。
　　“…完全不需要我来帮忙啊…”
　　看样子分不到陨星石了。
　　风小乐见水银女撑不了多久，也懒得去插一脚，决定先去找自己妹妹好了。
　　刚转过头，就看见小女孩正严肃地看着身后。
　　“你也跟我一起。”
　　小屁孩，有什么好看的？
　　风小乐揪住她脖子后面的带子，尝试拎了一下，发现弄得对方很难受，就立刻转换为托着她的屁股。
　　“我去接我妹妹。”
　　风小乐留下这么一句话，迅速消失在原地。
　　他刚刚站着的位置，卷起一阵黄色的风暴，显然是全力冲刺离开了。
　　不远处，程宇和程宸两兄弟看到这一幕，心里有些焦急，毕竟他们的主要目标离开视野了。
　　要是真给那个叫风小乐的给发现了，事情可就大条了。
　　必须要尽快结束这边的战斗！
　　然而，水银女的身体就好像是免疫物理的攻击，无论如何劈砍，对方都会很快复原，只不过是变得略显疲惫罢了。
　　“真是个怪物！”
　　雾林气喘吁吁道，明明自己是进攻的一方，居然会如此吃力！
　　好在有妹妹宫水星的存在，她正后面可以起到「鼓舞士气」的作用，当然，指的是物理方面。
　　就在程宇将要力竭的时候，突然身体一阵清明，似乎是身体刚刚泡完了个温泉澡，无比的惬意。
　　而且疲惫感也消失的一干二净。
　　回头扫了一眼，却看见宫水星正对着众人实展着蓝色的水幕，动作怪异却富有美感。
　　“这是「精灵之舞」可以恢复伤口一些体力…”
　　宫水星看到程宇诧异的看着自己，笑着解释道。
　　“真是不可思议…”
　　这个女人…一定要搞到手！
　　程宇内心暗暗发誓。
　　有了对方就相当于带着一个循环使用的血包！
　　恢复到完好状态的程宇也不再顾忌，喊着众人使出全力，既然有这么bug的治疗，那自己就没必要留手了。
　　况且，他也发现了一个规律，水银女在受到攻击的时候也不会百分百免疫，因为她恢复的时候身体显然缩小了一圈。
　　“一口气解决掉这个烦人的家伙！”
　　程宇大吼着，拿出了从观星碑中换取的雷杖，举起、呼唤着风雨雷霆。
　　顿时电闪雷鸣。
　　雾林兄妹惊得手里的动作都停了下来。
　　“要来大的了？”
　　雾林不禁念叨了一句。
　　旋即水桶粗的蓝色雷光从天而降，伴随着天塌下来的雷声，雷电劈在了水银女的身上。
　　啪滋滋…
　　令人牙酸的声音响起，水银女化为一团焦炭摔在地上，久久没有任何动静。
　　“死、死了吗？”
　　水星松开捂着的耳朵，满脸不确定的问。
　　“应该是死了，中了天雷杖的力量，她不可能还活着。”
　　程宇自信道。
　　“…”
　　雾林静静地看着远处的“焦炭”，“她没有再恢复原状，应该是死掉了。”
　　既然死了，接下来就是重头戏了——「陨星石」。
　　程宇对上雾林兄妹那期待的目光，淡淡道：“别着急嘛…人人都有份。”
　　说着，走到那水银女的残骸旁边，用手杖戳穿对方的身体，似乎在翻找着什么。
　　而他的兄弟程宸却像是旁观者，只是老老实实地站在一旁，既不发表意见也没有做任何动作。
　　很快，他在水银女的体内翻出来五块蓝色的碎片。
　　宫水星瞪大眼珠子看过去，那五块碎片很薄，三块小的两块大的，而且带有弯曲的弧度，就像是…
　　一个巨大蛋壳的碎片…
　　“这两块大的你们一人一个吧。”
　　程宇用手杖敲起碎片，轻轻朝雾林挑过去。
　　“这…”
　　两块大的给我？
　　雾林略微一惊，下意识就要接到手里。
　　“等等…别碰它！”
　　程宇突然出手阻止。
　　“啊？”
　　雾林下意识得躲开，看着陨星石斜着插在了地面上。
　　“你不知道陨星石是不能用手碰的吗？”
　　“什么？还有这种事？”
　　雾林张大了嘴巴，“我还真不知道，如果用手触碰了这石头会怎么样？”
　　“会变成什么模样…你来的路上应该已经看到过很多了吧？”
　　“就那种普通人变成的怪物吗？”
　　“是的，普通人中了余波就会变成行尸走肉，我们虽说不会，但触碰到之后也是会非常痛苦的。”
　　“原来如此。”
　　雾林看着陨星石上面幽幽的光，心情有些复杂，怪不得靠近这里的时候会感觉皮肤刺痛…没想到自己的目标居然是这么麻烦的一个东西。
　　“那我们该怎么携带它呢？”
　　“可以向观星兑换陨星盒的。”
　　程宇说着，从口袋中拿出一个红色的半透明盒子，把小块的陨石放置在其中，然后捣碎，然它变成更小的碎片，以便盒子盖住。
　　快速处理完手里的三小块之后，他便递给雾林和水星一人一个盒子，“既然成为队友，那就算是有缘分，这两个盒子就免费赠送给你们。”
　　“谢谢程大哥。”
　　雾林满脸欣喜，迅速照葫画瓢把两块陨星石装进盒子。
　　而一旁的宫水星却不是很高兴，因为他总觉得，程宇这个人，对他们有点过于友好了。
　　不仅分给自己大块的陨星石，而且还免费赠送装载它们的盒子。
　　这两个人的行为…
　　总让她感觉有些莫名的违和。
　　似乎…他们有莫名的目的。
　　到底是哪里不对劲儿呢？她不知道。
　　不过虽然心中有些怀疑，但她明面上还是乐呵呵的，跟哥哥雾林一样不停地感谢他们。
　　“好了，我们尽快跟风小哥汇合吧。”
　　程宇扭了扭脖子。
　　他必须要想办法把那穿着黑裙子的小女孩骗到自己这边。
　　至于他们给雾林兄妹的那两块「陨星石」…根本是两块没用的废品。
　　因为…
　　伴生者故意携带的陨星石，纯度低的可怕，完全没有什么用处。
　　要说有，那也得需要大量的碎片才行，跟小女孩体内那块「移动陨星石」相比，差点太远。
　　所以，水银女根本就是一个烟雾弹罢了。
　　她的死，不过是为了掩盖小女孩的存在，给予女孩成长的时间。

第259章 250、显
　　小村庄的院子。
　　“这是什么呀…”
　　BB穿着黑色裙子趴在被窝里，一脸虚弱。
　　整个人不知道为何没有一点儿的力气，浑身酸痛，腰像是快要断掉一样。
　　不过这对她来说，不是什么大问题。
　　区区一点小痛罢了。
　　她是刚刚被外面的公鸡吵醒的，（陨石坠落都没把她吵醒。）
　　气得她不行。
　　本来打算让那烦人的公鸡变成烧鸡，但趴窗户上一看，却看见那公鸡在院子里被人生吃的一幕。
　　一晚上没见，怎么第二天醒过来变成了「人间地狱」？
　　“这院子的人口味有点重啊…”
　　咽了口唾沫。
　　BB悄悄滑下床，然后脚尖去够床下的拖鞋，白藕般的小脚勾拉半天。
　　“诶…嘿。”
　　勾到鞋子，旋转跳跃着窜到了门口。
　　跑到隔壁雾林住的地方，又跑到宫水星住的位置，发现他们居然都不在。
　　“人呢？”
　　居然把我抛弃了？
　　BB愤怒了，但外面突然变成这个鬼样子，她又有点害怕。
　　如果是坏人她倒是无所谓，但这看起来实在太吓人了，多少还是让她浑身发毛。
　　盯了一会儿，发现没有机会之后，她觉得原地等待一天，因为现在这状况，即使跑出去了也没有方向，跟个无头苍蝇一样。
　　一不小心就很容易寄。
　　“你在这里干啥呢？”
　　突然，一个年轻的男声突然从后面传来，而且是从刚刚来的卧室方向。
　　刚刚我不是从那里过来的吗？
　　BB吓了一跳，回头一看，具体是风小乐。
　　而且对方怀里还搂着一个露半截大腿的熊孩子。
　　身材身高，跟自己一模一样，非常漂亮，头发很长，眼神躲躲闪闪的，就是看起来有点儿不开心。
　　“这谁呀？你哪里抱来的？”
　　不知道为什么，BB突然就看着那小女孩很不爽，“喂，你叫什么名字？”
　　“…”
　　女孩俯视着BB，一言不发。
　　“她叫小萝。”
　　风小乐把她放下来，然后走到BB前面，指着BB，“小萝，这个妹妹叫做雅静。”
　　“谁是妹妹？”
　　BB立刻反驳，然后指着风小乐的鼻子，不满道：“我是姐姐，而且你带个累赘有什么用，快，赶紧把她丟了！”
　　“…”
　　闻言，风小乐沉默不语。
　　他刚刚随身带这个小女孩，纯粹是因为对方跟自己的妹妹长得太像罢了。
　　既然找到妹妹了，那也就没必要…
　　刚产生这种想法。
　　旁边的小萝就面无表情的跳到他身上，然后双手抓住自己的脖子，死活不肯下来了。
　　看着小萝的模样，风小乐沉默了。
　　现在的他明明已经恢复成正常状态了，居然还想着把对方给丢下来…
　　果然还是被影响了吗？
　　深吸一口气。
　　他看了一眼宫雅静。
　　雅静见状，皱眉又叉腰，正要谴责风小乐，突然脸上挨了一巴掌。
　　pia叽！
　　BB原地转了一圈，然后摔倒在地，久久没有动静。
　　好半天，她爬起来，捂着脸大叫：“你居然打我！”
　　话里带着哭腔。
　　“别吵。很烦。”
　　风小乐瞪了她一眼，然后看向了身后的方向。
　　“陨星石…”
　　他能清洗的感觉到「蓝石」的力量，正在朝着自己疾驰过来。
　　很快，程宇兄弟和雾林兄妹出现在了院子里。
　　进入院子时，还解决了几个异变的普通人。
　　风小乐注意到，凡是解除到程宇的异变者都在一瞬间变成了焦炭。
　　电弧…
　　是雷电的能量吗？
　　风小乐暗暗猜测。
　　“你叫风小乐是吧？”
　　程序平静的问。
　　“怎么了？”
　　“把你刚刚带走的那个小女孩给我。”
　　程宇继续道，同时靠近过去，给对方压迫感。
　　“为什么呢？”
　　“这你就没必要知道了。”
　　程宸突然开口，同时眼睛眯成了一条缝，“你还没这个资格。”
　　“……”
　　风小乐见两人一股蓄势待发的模样，他可不想因为一个莫名其妙的女孩跟对方打一场。
　　“好的。”
　　风小乐把小萝拽下来，然后径直丢到了程宇面前。
　　“啊！”
　　小萝一屁股摔地上，茫然得抱着风小乐的刀。
　　看见那怪异短刀，风小乐下意识摸了一下腰间，之前他一直把「理智开脱」挂在腰上，居然不知什么时候被小萝拽下来了。
　　不过无所谓，无论隔多远，他都可以收回来。
　　“走。”
　　风小乐拽着BB的手就要离开。
　　既然这里没自己的事了，那就离开好点。
　　他可不想掺进复杂的事情里。
　　只是没等他出门，程宇就又叫住了他。
　　“你把那个女孩也给我。”
　　程宇低头看了眼小萝又看了眼BB，这两个小女孩长得实在太相似了。
　　刚刚只是远远看了两眼，现在俩女孩都是黑裙，打扮如此雷同。
　　干脆直接全带走比较好。
　　至于风小乐，看起来就是一个废物，没必要在乎他的感受。
　　“给你？”
　　风小乐回头，然后搔了搔耳朵，“可以告诉我为什么吗？”
　　“不能。”
　　程宇笑着说。
　　“…”
　　风小乐沉默不语，也没有任何动作。
　　“你是想死吗？”
　　程宇狰狞道。
　　“死？”
　　风小乐一副无所谓的模样，他算是明白了，这俩人怕是有什么毛病，今天这事情是不能善了了，便脑袋一歪：“你想试试？”
　　话音刚落，程宸突然俯冲过去，速度极快，抬腿朝风小乐的脑袋扫过去。
　　“啊！”
　　宫水星吓得大叫一声，然后看见程宸的右腿猛踢在了风小乐的右耳上——被风小乐用手阻挡住了。
　　“有点慢啊…”
　　风小乐说完，耳朵中开始延伸出一根蓝色的透明蓝弧，右手握拳，猛砸在程宸的胸口。
　　整个过程仅发生在一秒之间。
　　砰！
　　程宸摔在地上，胸口被砸出一个大洞。
　　对于一言不合就要夺自己命的对手，风小乐可没有要丝毫留手的打算。
　　所以。
　　挥拳后的几秒内，他的头发已经缓慢变成了银灰色，同时身体开始节节拔高。
　　“弱爆了。”
　　风小乐抬起右手，开始蓄力，一阵劲风吹过，地上坐着的程宸就被打成了筛子。
　　众人完全不知道发生了什么。
　　就落了满头的沙子。
　　此刻，雾林看着风小乐的银发模样，眼眸一缩。
　　就脸一旁的宫水星也惊得张大了嘴巴。
　　她没想到，这个叫风小乐的男人居然就是那天截断沙尘柱的男人！
　　“找死！！”
　　程宇没想到，风小乐居然一言不合就动了手！
　　“啊！小心！”
　　水星看到程宇掏出了法杖，吓得连连后退。
　　“滚远点，你们两个。”
　　因为雾林兄妹站在程宇旁边，限制了风小乐的「轮盘」溅射。
　　不过也不代表他就没别的办法。
　　大手一挥，一道白光旋转着从小萝手上飞出来，回到风小乐手中。
　　那这是什么？
　　程宇心中略有些疑惑，不过并没有考虑太多，他举起那闪着蓝色光芒的法杖，口中念念有词。
　　相比于水银女，他要全力召雷让风小乐直接化为齑粉！
　　当然为了避免对方偷袭，他还是先跟对方拉开距离，浮到空中，俯视着风小乐：“受死吧，只能在地上爬着的垃圾！”
　　只不过还未等他发力，他就看到风小乐手中一闪，好似朝自己丢过来一个东西。
　　嗡。
　　耳边划过一柄利器。
　　程宇摸了摸左耳，居然多了一道伤口！
　　他都没有看清，但心里已经有了些猜测，因为对方手中刚刚回收的短刀不见了。
　　十有八九是他抛出去的！
　　“真是…废话真多。”
　　风小乐的手依旧举着，现在以他的实力最多能抛出去四次，如果再多一次，那就得等个没人的地方再召回来了，或者让别人帮忙捡一下。
　　要不然强行接一次，就跟之前一样，当场重伤。
　　远边的天传了破空的轰鸣，程宇已经有了准备，知道那怪异的刀会迂回，便迅速侧身躲过。
　　砰！
　　一声沉闷的巨响，风小乐接下了那柄刀。
　　同时，也打断了汇聚在程宇头顶上的乌云。
　　“手都要震断了…”
　　风小乐甩了甩手，然后望着：“这一次…要在你胸口开一个天窗！”
　　“是吗！？”
　　程宇表情逐渐疯狂，他不打算蓄力攻击了，决定先给对方一点颜色看看！
　　只不过相比于风小乐，他施法的前摇还是太过于长，即使拉开距离也还是一样。
　　没等他举起法杖，风小乐手中的刀再次脱手了，与第一次丢出去不同，这次发射出去炮弹一样。
　　风小乐脚下都炸开一个大洞，大地皲裂，泥土纷飞。
　　“什———！”
　　天上的程宇吓了一跳，想逃窜的瞬间意识到自己做不到，便迅速用法杖挡在身前！
　　乒！
　　刀杖相撞，程宇的法杖瞬间脱手，满手都是鲜血，而这一次，风小乐没有让他的刀飞出太远。
　　「理智开脱」
　　刀刃撞飞法杖的同时旋转在程宇的头顶，风小乐张开右手，召回了刀。
　　刀刃逆转，回旋着切开了程宇的咽喉。
　　嗡————噗！
　　刀身回旋到风小乐身前，被他一把捏住。
　　只不过这一次风小乐捏住了刀身，而不是刀柄。
　　顿时血肉模糊。
　　不过有蓝石的力量，他的恢复能力比绿瞳只强不弱。
　　只是清理刀身的功夫，伤口已经完全恢复了。
　　只不过旁边几人的状态各有不同。
　　雾林兄妹一动不动，虽然表情看不出什么情绪，但明显有些紧张。
　　而小萝则紧紧盯着风小乐的那柄刀，状态紧绷。
　　只有BB颇为懒散，在被灰尘溅的鼻子痒痒，在那疯狂揉鼻子…
　　“哈…阿—阿——阿嚏～！”

第260章 251、苟活
　　空气中死一样的寂静。
　　风小乐迟迟没有任何动作，不过很快一束光就打破了平静。
　　那是从程宸的尸体上散发出来的幽幽蓝光。
　　“是…陨星石的碎片。”
　　雾林率先开口解释。
　　看到风小乐要把那东西拿起来，他连忙上前阻止：“等等，这东西是不能用手去碰的！”
　　“不能用手去碰？”
　　风小乐表情略微有些诧异，难道就只有自己能碰吗？
　　“是。”
　　“碰了会怎么样？”
　　“这个…不清楚，我也是一知半解。”
　　雾林舔了下嘴唇，把程宇跟自己说的话大概说了一遍。
　　“虽然不会有任何变化，但会很难受？”
　　风小乐琢磨了一下，也没明白什么意思。
　　不过他记得周羽说过，这东西有污染性的，肯定没有这么简单。
　　但对自己这个已经吞噬了这鬼东西的人来说，摸起来就跟摸一块暖手宝一般无二。
　　所以，他直接蹲下把那陨星石的碎片拿了起来。
　　“里面的力量，有点过于微弱了。”
　　风小乐淡淡道。
　　“你…居然…”
　　居然触碰它了！
　　雾林愣住，下意识后退一步，“难道我被骗了？这东西是可以触碰的？”
　　“不建议你尝试。”
　　风小乐斜着看了他一眼。
　　“是啊哥，你这么弱，怎么能跟人家比？”宫水星在嘲讽。
　　“…”
　　原来是这样吗？
　　雾林叹了口气，暗道：我这么弱小，真是对不起你了！
　　“走吧。”
　　风小乐蹲着看了一会儿，然后把手里的陨星石碎片丟到了地上。
　　居然就这么扔了！
　　“为…为什么？”
　　雾林不明白。
　　“里面蕴藏的能量太少了，没什么用。”
　　风小乐解释道。
　　刚刚自己只不过是摸了两下而已，这碎片居然就被自己吸干了，相比自己之前在「门」内世界使用的蓝石，这只能算是蚊子腿大小的量。
　　雾林：“…”
　　宫水星很“…”
　　“尸骸的力量，有什么好用的呢？”
　　小萝在一旁低声嘀咕了一句。
　　尸骸？
　　对方的声音虽小，但逃不过风小乐的耳朵。
　　不过他也并没有想太多，而是抱着妹妹朝陨星石的坠落地赶去。
　　那几片陨星石是程宇两兄弟从水银女身上取来的，现在看来，这几片根本就是一根毛的量，那真正的陨星石掉哪儿去了呢？
　　现在没什么办法，他只能原路返回，朝着陨星石坠落的位置仔细寻找。
　　再次进入陨星石的那个坑底部，这次有更多的时间寻找，很快风小乐就发现了端倪。
　　坑底的一圈墙壁落有几瓣灰色石块，石块拼起来明显可以看出中间夹着一个蛋状的物体。
　　结合零落在旁边几片陨星石碎片，风小乐猜测，程宇两兄弟所说的陨星石碎片不过是某个物体的蛋壳罢了。
　　陨星石…蛋壳…
　　程宇是从水银女身上找出来的蛋壳…
　　难道那个水银女就是蛋壳中的物体？
　　是真正的陨星石？
　　活体？
　　但雾林兄妹刚刚说过，程宇召唤天雷杖把水银女轰成了焦炭，已经死得不能再死了。
　　从洞口出来。
　　风小乐摇了摇头，然后把自己的猜测说了出来。
　　“不会吧！她是陨星石？”
　　雾林傻了眼，然后看向了不远处躺着的水银女——准确来说是块焦炭。
　　虽然口中这么说，但他已经完全相信了对方的推测。
　　确实，第一时间看见的水银女，明显是个外星生物。
　　“早该想到的。”
　　雾林有些懊悔。
　　陨星石是一个活物是他万万没想到的。
　　“所以现在我们该怎么办？”
　　BB抱着风小乐的脖子，指着水银女的残骸：“要不我们把那块碳分了？”
　　“你在想什么呢？”
　　风小乐“啪”的拍她头上，“上面没有任何一点的能量波动，拿了有什么用？”
　　说完，打了个响指，旁边的地面涌出一大堆沙子，原地堆成一个坟包。
　　“还会有别的陨星石掉下来吗？”
　　“这个…不清楚。”
　　雾林也不知道，他跟程宇不一样，也是第一次来这里。
　　“…”
　　风小乐表情无奈。
　　早知道留程宇一命了，如果那家伙还活着，也不至于这么抓瞎了。
　　一时间冲动了。
　　“先回村子看看吧，指不定，还会有陨星石掉下来的。”
　　风小乐打算先处理一下村子里的异变者们。
　　回头扫到宫水星怀里嗦着手指的小萝。
　　他注意到，对方正一眨不眨的盯着水银女尸体，风小乐不由得想起来之前与对方的对话。
　　「小萝莉，你叫什么名字？」
　　「我叫小萝。」
　　当时对方是这么回答的。
　　“不会吧…”
　　风小乐凝视小萝的眼睛，想要看出什么来，但对方身体没有一点儿溢出的能量，完全就是一个普通人。
　　怎么可能是她？
　　风小乐被自己这个想法逗笑了，摇摇头便回去了。
　　“去我待的那个地方🐴？”BB问。
　　“…不。”
　　风小乐突然想到了什么，径直朝着一个方向飞去。
　　只是刚飞一半，面前突然变得一片昏黄。
　　周围流动的风消失了…
　　“回来了…”
　　不用细看，他就知道这里是观星之地的大厅。
　　回头扫了一眼，雾林兄妹以及自己妹妹都在这里，当然还有那个不停转头打量的小萝。
　　风小乐注意到，这个大厅跟之前自己待过的大厅还不一样。
　　侧面多了一个长条的灰色木头长椅。
　　“为什么就回来了呢？”
　　风小乐很疑惑。
　　“你们是新人吗？”
　　身后，一扇石门推开，走出来一名染着绿色头发的女人，女人连连打着哈欠，看起来三十岁上下，看模样，似乎是刚刚起床。
　　“你是？”
　　风小乐回头。
　　“你们好呀…”
　　女人笑着打招呼。
　　一番交流，众人才知道，原来这个女人叫黄薇，是程宇的女友。
　　“你们有见到过…他们吗？”
　　黄薇笑着描述程宇两兄弟的模样，不过脸却是看向风小乐。
　　因为明眼人都能看出来他是队伍的主心骨。
　　一时间，众人陷入沉默当中。
　　特别是雾林和水星两人，感觉非常尴尬。
　　可惜这里只有这么大一块地方，要不然雾林非得拉着妹妹回避一下。
　　“见过。”
　　风小乐平静道。
　　“哦，那他们人呢？”
　　“死了。”
　　“死了？”
　　黄薇表情一变，整个人都怔住了。
　　风小乐没有继续说，只是看着她的反应。
　　“死就死了吧，每次都是这样，早就习惯了。”
　　黄薇叹了口气，嘀咕着，“才刚刚傍上的大腿”“怎么这么快就没了”等等。
　　等完全调整好情绪，她才注意到几个人都已经把她团团围住了，表情异常的冷漠。
　　就好像在看一个死人。
　　“别这么看我，我跟那两兄弟也不是很熟悉。”黄薇非常紧张，她已经有些预感，或许面前这批新人就是杀害程宇兄弟的凶手。
　　证据就是他们的站位，距离自己都很远，似乎在审判自己。
　　黄薇为了证实的话，她便开始慌忙讲述自己认识程宇兄弟的情况，尽量摆脱与程宇的关系。
　　她现在很后悔一开始就表明自己是程宇的女友这件事了。
　　因为她真没想到，那么厉害的家伙居然会死在一个普通的任务地。
　　“人死不能复生，节哀顺变。”
　　既然这女人这么怂，这么懂事，风小乐也没打算丧心病狂下死手，随便安慰了几句，便问：“你好像，来这里有一段时间了吧？”
　　“怎么说呢，算下来都有二十多年了。”
　　“二十多年！？”
　　雾林傻了眼，“你十多岁就被困在这里了吗？”
　　“什么十多岁…”
　　黄薇撇了撇嘴，指着长廊深处的那块石碑，“喏，只要有陨星石的话，可以兑换寿命的预防衰老。”
　　“还能这样？”
　　BB咽了口唾沫，她一点都不想长大，更别说衰老了。
　　宫水星也是眼睛只冒小星星，如果可以一直兑换的话，那岂不是自己永远年轻了？
　　便用急促的语气问：“怎么兑换？”
　　“这个条件是非常简单的，用陨星石的碎片就可以，当然，代价就是永远无法离开这个大厅。”
　　黄薇用平静的语气说出了骇人的话语。
　　“这个代价也有点过于严重了。”
　　“是吧，我也是这么想过，但没有办法，想要脱离这里，额…至少仅靠我自己是没有办法的。”
　　黄薇见过太多人了，当然活下来的最后也只有她一个。
　　观星之地，是可以规避任何暴力的场所。
　　凡是有闹事者会被「观星」直接抹杀。
　　而参与陨星石的争夺任务，如果什么都抢不到，是不会有任何惩罚的，所以，她一直都苟活着。
　　“我们什么时候可以回到正常的世界？”
　　风小乐问。
　　“额…你们有带回陨星石了吗？”
　　“没有，这跟陨星石有什么关系？我们都没找到就直接被传送回来了。”
　　风小乐两手一摊，他完全想不明白。
　　“有，有很大关系，争夺陨星石的队伍有很多，如果有超过三个队伍拿到陨星石的话，所有小队都会被强行召回。”
　　“原来是这样…”
　　风小乐摸了摸下巴，“如果所有队伍都没有拿到陨星石会怎么样呢？”
　　“这个就不清楚了，至少我没有遇到这种情况，不过最快的一次，是我刚传送过去，挖了地窖在里面躲了四个小时，就被召回来了。”
　　黄薇说到这里脸有点红。
　　“…”
　　众人尽皆愣住，原来还可以这样玩…
　　“这样挺好的，反正刚传送进去的地点肯定都是安全的，所以最多…躲起来饿几天，就回来，没什么好怕的…”
　　说完，黄薇有点口干舌燥，问道：“你们有碰到别的小队吗？”
　　“没有。”风小乐果断答。
　　“那…一般第一次参与陨星石的任务，是不会出现别的队伍的，所以很少会有减员的现象…”
　　说到这里，黄薇隐蔽的看了一眼风小乐的表情，发现没有任何波动之后才继续说：“所以你们下一次，肯定会非常凶险的…”
　　“…”
　　会遭遇别的队伍吗？
　　风小乐沉默不语。

第261章 252、脱离
　　“还有最后一个问题…”
　　风小乐敲了敲桌子，看向黄薇，“我们从观星之地出去后，多久会被召回？”
　　“啊…这个啊…虽然我太久没有回去了，但是我记得，是随机、随机召回的，有时候隔一个月，有时候隔三个月。”
　　“…”
　　随机召回啊…
　　真是麻烦…
　　风小乐直挠头。
　　“我要回家。”
　　BB在一旁嗷嗷直叫，一天都没恰饭，她肚子都饿扁扁了，更让她担心的是自己没有带胡萝卜，脑袋已经开始隐隐作痛了。
　　“别着急，既然已经被传送回这里，也就意味着很快就结束了。”
　　黄薇趴在桌子上，她有点羡慕那个取到陨星石的队伍，如果在那个队伍里，说不定还能分到一丢丢。
　　另一边，雾林兄妹已经拿着手里的陨星石碎片去观星碑面前了，雾林很好奇手里的这几片能兑换到什么。
　　「最低级陨星石碎片*5」
　　看见上面给的评价，雾林也没用感觉意外，只是看见能兑换的物品时，他还是傻了眼。
　　最好的是能兑换出五件普通刀具。
　　其他全都是一些家具、香水之类的。
　　“我要回家啊啊啊——！”
　　BB抱着头不停在桌子上打滚。
　　风小乐对她不管不问，只当她在撒泼。
　　“马上你们就会被强迫转移了，再见，我去睡觉了。”
　　黄薇见没自己的事，挥挥手推开了一面石门，然后消失了。
　　“真是一个可怜的人。”
　　小萝在后面吐槽。
　　“给她一个机会。”风小乐想到了被他遗留在村庄的一个人，内心深处感觉有些异样。
　　我需要好好地睡一觉。
　　风小乐闭上眼睛。
　　随着身体的一阵酥麻，周边的场景开始发生变化。
　　还没睁开眼睛，他就知道自己回来了。
　　因为…
　　他嗅到了空气的流动。
　　“好累。”
　　风小乐仰天吐了这么一句，在街上久久没有动弹。
　　“累了就好好睡一觉吧。”
　　一个女孩的声音突然出现在他耳边，随后一个冰凉且软糯糯的小手抓住了他的袖子。
　　“你是…”
　　小萝。
　　风小乐盯着身旁的小女孩，硬是没说出一句话，两人对视半天，风小乐转身就走。
　　对于风小乐来说，既然被传送入观星之地，对方应该跟自己妹妹一样，颇有一些实力的。
　　因此，风小乐不打算与对方有太多交集。
　　他认为，每个能力者都有一条属于自己的线，过多的掺入其中就会与之相连，到最后只会越来越乱。
　　那样的话，实在是太累了。
　　特别是现在自己还年轻，他不想有太多的……累赘。
　　虽然把朋友比做累赘很不好，但风小乐着实想不到别的词语了。
　　先回家再说，至少看一眼自己的妹妹。
　　一路被风载着回家，打开妹妹窗户，发现床上空无一人。
　　“难道她没有回来？”
　　风小乐眉头紧锁，离开跳进妹妹的屋里，猛地从里面推开门，他需要立刻确认雅静在不在家里。
　　“小乐！？”
　　大厅的宫颦呆住。
　　脑子里一团问号，她今天一整天都在家，完全没注意自己儿子什么时候回来的。
　　还没酝酿气情绪，就见一脸焦急的风小乐走过来大声问“雅静去呢了”
　　“她…在洗澡。”
　　宫颦被他吼的有点儿懵，不过风小乐已经不在乎那么多，直接推开了浴室的门。
　　“呀～！bt！”
　　BB吓得跳了两米高，随后抓起沐浴露洗发水的瓶子快速丟了过去噼里啪啦落满地。
　　“…”
　　看到这一幕，宫颦瞪大了眼珠，立刻咆哮出声：“小混蛋们快停手，我刚拖的地——！！”
　　说完就要冲过去，只是还没到浴室门口，风小乐就化身泥鳅溜到了自己的屋子，砰一下关上门。
　　“出来把东西捡了！”
　　宫颦对着浴室门喊。
　　“不，我才不捡！”
　　BB大声回应。
　　同时，也光速把浴室门给关上了。
　　“不听话是吧！”
　　这两个小家伙的行为，彻底把宫颦的情绪引爆了。
　　但无论她怎么做俩人都不出来。
　　“好…不出来！不出来饿死你们！”
　　宫颦放了半天狠话，最后只能把大女儿风语从楼上揪出来，当做出气筒狠狠教训了一顿。
　　“到底怎么了嘛？”
　　姜明言多少有些委屈，自己明明什么都没做，而且还刚刚把学校作业处理完。
　　结果刚打开iPad、还没看几分钟妈妈宫颦就进来了，手里还拿着一根擀面杖。
　　结果可想而知，一通暴打。
　　摸了摸乱七八糟的头发，下楼之前她还在思索，自己不就是饭点下来晚了一会儿吗？怎么宫颦这么生气？
　　然而到了客厅，她才知道原来是自己这两个便宜弟弟妹妹在搞鬼，自己是被连累了！
　　看着浴室门前地上乱七八糟瓶子，宫颦赶忙制止走过去的姜明言，“不要帮雅静收拾，让她自己收拾。”
　　“哼，我才不给她收拾呢。”
　　我要收拾一下她本人！
　　姜明言挪开宫颦的手，径直走到浴室门前敲了敲，“雅静？”
　　“干嘛？”
　　“出来一下，我要洗澡。”
　　“不——行，我还没有洗完呢！”
　　与此同时，BB正坐在浴室到小凳子上玩手机。
　　“是吗？”
　　姜明言笑了笑，然后把脸贴在门缝小声道：“我看见了，你在XXX频道登录了…”
　　“噫！？”
　　BB吓得一抖，心里有些慌乱，暗道：要是让妈妈知道自己洗澡玩手机，指不定要把网线都给断了！
　　自己这个姐姐，真是太恶毒了！
　　“风语？你在嘀嘀咕咕说些什么呢？别管你妹了，快来吃饭，一顿不吃，她饿不死！”宫颦在后面督促。
　　说这话的时候，她的表情还没有完全缓和，明显很生气，这两天，这孩子真是越来越难管教了！
　　“没关系，妈妈，我很快就把她叫出来了。”姜明言邪恶的笑着，然后继续趴在门缝说：“我还知道，你床底下藏着一个上着锁的小箱子，里面是一堆…”
　　“啊！”
　　话还没说完，浴室里面传来一声尖叫。
　　很快，浴室的门就开了。
　　BB正脸色通红的斜趴在门后，表情很怪异：“你…都看见了？”
　　“是啊，而且我都还拍了照片。”
　　姜明言也没想到，宫雅静小小年纪，居然这么早熟。
　　“啧。”
　　雅静表情踌躇，眼神飘忽不定，好一会儿才开口：“你要我做什么？”
　　“做什么？”
　　冷笑一声，姜明言嘴角开始上扬，“你刚刚害我被咱妈揍了一顿，你觉得呢？”
　　“我不知道啊？而且，这跟我有什么关系？”
　　说完，宫雅静就要把门关上，她感觉姐姐状态有点儿不对劲儿，还是等对方冷静一下再谈。自己还是先回去“开黑”。
　　啪。
　　门被姜明言大力卡住，然后开始缓缓地掰开。
　　“你…你干嘛！”
　　BB赶紧用进全力往前推，可惜，无论是身材还是力量，姜明言都比BB要把强的多。
　　“我干嘛？我能干嘛？你可以猜猜嘛！”
　　嘿嘿嘿…
　　姜明言咯咯直笑，然后直接就把门给撕开。
　　门后的BB仅穿着一件黑色吊带裙，还没来得及躲闪，一只白玉般地手就落在她的大腿内侧，然后用力一拧…
　　嘭！
　　BB痛得站不稳一头栽门上。
　　“既然门都打开了，还想关？是不是有点过于小看我了？”
　　干掉了自己的妹妹，姜明言揪着“战利品”走到了宫颦面前，“妈，我把她揪出来了。”
　　此刻，BB脑子还嗡嗡的，大腿火辣辣的痛。
　　“这熊孩子，真是不打不听话！”
　　宫颦面无表情，摘下两个衣架，用力一捏，pia！pia！打在BB的屁股上，当场把她屁股打肿。
　　“还听话不听话！？”
　　“啊！啊！”
　　BB痛的大叫，“不敢了，我再也不敢了，我现在就去捡！”
　　“这还差不多！”
　　宫颦把BB拎起来，丟到沙发一角。
　　“嘤嗯！”
　　BB像是破布袋一样摔在沙发上，滚了一圈，然后一动不动。
　　哼，见识到刚刚我的待遇了吧！
　　看见自己妹妹的模样，这时候姜明言心里才多少有了点平衡。
　　至于自己到弟弟风小乐，姜明言就懒得管了，因为，一般情况只要是跟雅静有关的事件，通常始作俑者都是小雅静。
　　宫雅静在她心里，就一直是一个捣蛋鬼。
　　自作孽不可活。
　　只不过在她拿起筷子的时候，突然发现窗外居然飘起来鹅毛大雪。
　　“怎么这时候下雪了？”
　　有什么冤案吗？
　　姜明言愣住，一时间也忘记了夹菜。
　　“呜呜…”
　　BB突然哭出声。
　　◆
　　北桐。
　　与金玉红不同，这里的雪已经覆盖了厚厚的一层。
　　“这才多久，居然落这么多雪了。”
　　周玲拿着一个玩具铲子，看着窗户外的白雪皑皑发呆，一旁的周羽正在一个画板上作画。
　　“这时候还能看到雪，可以堆雪人，打雪仗你不会觉得开心吗？”周羽笑着问。
　　“当然不会，堆雪人什么的，都是小孩子玩的。”
　　周玲撇撇嘴。现在的她跟小时候不同，看到雪也不会感觉到开心了。
　　“是吗？”
　　周羽停下画笔，然后看向了门口。
　　隐约听见走廊有亚子的声音，正兴奋地喊着要堆雪人。
　　周玲显然也听到了，颇有些尴尬，淡淡道：“那蠢女人，真是跟正常人不一样。”
　　“也许吧。”
　　很活泼呢。
　　周羽盯着自己画布上的画，表情愈发的严肃。
　　他画的不是别人，正是「小萝」。

第262章 253、处理的办法
　　“喂，你画的这个女人是谁！”
　　周玲才反应过来，自己老公居然一直直直盯着一个女人看。
　　“她啊…”
　　周羽微微颔首，顿一下才说：“…是一个隐藏在小小外表下的外星怪物！”
　　“啊？”
　　周玲愣住，她知道，周羽不会无的放矢，但这话她完全听不明白。
　　“什么意思啊？她很强？”
　　还是说可爱到爆那种意思？
　　周玲不由得撅起了嘴，“把话说清楚。”
　　“呵…说笑的，其中她是我的目标。”
　　“目标？”
　　“是的，跟你说也很难说的清楚…”
　　说完，周羽叹了口气，便不打算继续这个话题，随口找了个看雪的理由糊弄了过去。
　　不过周羽的确没有说谎。
　　小萝还真是他的目标…
　　准确来说，是他们小队的目标。
　　他们就是找到了陨星石的小队队伍之一。
　　并且成功把陨星石一分为五。
　　而这个叫小萝的女孩儿，周羽是完全不认识的，只知道这是「观星」发布的一个目标人物——幼年陨星石。
　　「陨星石是活体」
　　很早他就知道了，因为他们小队实力都不弱，所以排查的速度极快。
　　只不过他们面对的陨星石是已经成年的形态，而且对付起来也不是一般的困难。
　　但是他们队伍人多势众，靠着频频不断的攻击，才成功将那女人拿下并从体内取出陨星石。
　　只不过所有人回到观星之地的大厅后，除了陈疋都选择了兑换，因为这东西对人体有害。
　　陈疋留下也只是暂时的，他主要是为了研究。
　　“副作用是真厉害…”
　　触碰了陨星石已经这么久了，自己超强的恢复能力都没有完全恢复…
　　算了打了白工。
　　兑换的陨石是可以化为点数储存，以便后续的累积。
　　所以他们都没有一个人用掉点数的。
　　周羽已经计算好了，下一块陨星…
　　他要独吞！
　　这样才能尽快兑换到环血仪式…
　　◆
　　翌日。
　　一大早。
　　外面的房屋都因为突然的降雪变成了银白色，路人都在谈论，今年的季节真是乱了套，春天马上过去了，居然突然下起了大雪。
　　风小乐家里。
　　宫颦举着墙后的台球杆，敲在了风小乐的被子上。
　　嘭！
　　虽然没怎么用力，但声音却非常大！
　　“妈！”
　　风小乐一下弹了起来。
　　“起床！”
　　宫颦恶狠狠瞪了他一眼，像一名猛将，随后走进了宫雅静的房间。
　　很快妹妹房间也传出一声，嘭！的被子被敲打的声音。
　　“哇——啥啊！”
　　BB猛地掀开被子，手脚并用弹起来，然后大吵大闹，很快家里乱成一锅粥…
　　…
　　“干什么干什么呢？这么大声！”
　　一个粗犷男人的吼声从门口走廊传来，引得家里人纷纷侧目。
　　宫颦后退几步，从女儿房间出来，扭头一看，发现进来的是自己丈夫，风平。
　　宫颦看见他就来气。
　　因为他大开着门，不停往屋子里灌股凉风。
　　嘎吱。
　　风小乐也走出卧室，转头看过去，看到了爸爸在门口正脱鞋子，而且身后貌似还跟有几个人影。
　　不过他比较诧异的是，从没见过自己的爸爸露出过这么“强势”的表情。
　　至少在自己在家的这些年里，他是没见过的。
　　“颦儿，来客人了，赶快收拾一下。”
　　风平一改之前懒散的模样，带着身后三人（两男一女）走进了客厅。
　　其中两个风小乐居然还认识…
　　是雾林和宫水星两兄妹。
　　“…”
　　雾林？
　　风小乐眉毛轻挑，颇有些意外。
　　“雾明一家的亲戚。”
　　风平把楼上的风语喊出来，开始众人介绍。
　　看了眼妻子，风平指着一旁的中年男人：“雾哲，小乐，你该叫他叫叔叔。”
　　风小乐：“叔叔好。”
　　风平点点头，然后指着雾林兄妹，“这是雾林，跟你年纪差不了多少，叫哥哥。”
　　风小乐：“哥哥。”
　　“我叫宫水星…”
　　水星走上前自我介绍，笑着对宫颦打了个招呼。
　　“…”
　　姓宫？
　　在风小乐旁边的宫颦呆住。
　　居然是自己本家的人！
　　有雾姓，我早该想到的…之前居然没有认出来！
　　“额呵呵…今天来这么多人，你们先找个地方坐坐，我去厨房多准备一些菜和汤。”
　　宫颦赶紧开口，同时擦了擦脸上的汗，尴尬地跑向了厨房。
　　“真是，都一把年纪了怎么还害羞？”
　　风平笑着调侃，拉着三人坐下聊天。
　　而雾林也不是特别好过，他脸上笑得有些僵硬，因为真没想到自己能在这里遇到风小乐。
　　而且两家还是亲戚。
　　“你好呀？”
　　姜明言这个自来熟穿着拖鞋下来，边打哈欠边跟宫水星打招呼。
　　“额，姐姐你好…”
　　好懒散…
　　宫水星笑呵呵地回应。
　　“你这是什么样？成何体统！”
　　风平不满。
　　“我…我刚起床嘛！”
　　姜明言大叫。
　　“天都黑了，还睡，再睡成猪了。”
　　“烦死了烦死了。”
　　哼哼唧唧了一会儿，姜明言随便找了个地方坐着玩手机。
　　“害，真是个不肖女，让人见笑！”
　　风平佯装生气，用手“啪”一声拍了下桌子。
　　“小孩子都是一样的。”
　　雾哲笑着推了下眼镜。
　　“小孩子？哪里小了？都成年了还这副德行。”
　　“好了好了…”
　　打住。
　　雾哲用手挡在前面，然后清了清嗓子，从怀里拿出一些照片。
　　“这是我在特殊局找到的一些照片。”
　　“照片？”
　　什么照片？
　　风平用手一推，开始粗略的查看。
　　上面是一些颇为模糊的图片。
　　风小乐立刻坐直去看，发现这些照片大部分都是自己楼下的照片，很多都是监控拍摄的。
　　只不过…
　　有一好几张照片都有一个女人——
　　—「东榆红夜」
　　“我想找一个人。”
　　雾哲指了指有东榆红夜的一张照片，“这个女人叫做「红爪」，前一些时间常常出现在这一片区域。”
　　“怎么了？”
　　“她的实力不强。”
　　雾哲说这句话的时候，眼神愈发的犀利，又补充了一句：“你应该很清楚吧。”
　　他很早就知道了，风平是驻守在这里的狩巫人之一…
　　“…”
　　风平不知道他想表达什么，两手一摊，往后倚在座位上，满脸无辜，“我不明白。”
　　“这些资料和照片都是从特殊局那里取到的。”雾哲再次强调。
　　“我是非官方人员。没有这个义务。”
　　所以…警惕性比较低很正常。
　　风平很无奈，雾明一家出事，也不是他想看到的。
　　“好。”
　　雾哲点点头，然后起身就这么走了。
　　风平也没有丝毫挽留他的意思，只是看了眼手表上的时间。
　　“走吧。”
　　雾哲拍了拍雾林，带着他俩出了门。
　　下楼途中，雾林才开口：“哥，风平的儿子应该也是狩巫人。”
　　“是又怎么样？跟他们没什么关系，他老子也不想掺和雾家的事。”
　　雾哲表情很不耐，快速走到楼下，然后顿住。
　　他觉得自己来金玉红调查雾明这件事完全是一个错误。
　　特别是带着两个拖累。
　　不对，现在已经变成三个拖累了。
　　因为不知道为什么，自己的弟弟居然捡到了一个孤儿。
　　是面前这个叫小萝的家伙。
　　因为刚刚突然下雪，他还不得不用买烟的钱，给这个只穿了件小连衣裙的小萝，买了个毯子。
　　所以现在她像是一个蛋卷。
　　“你们到底是在哪里捡的？”
　　“观%&*…”
　　雾林张口就要说「观星之地」，但每次说出这口中的四个字却都会变得一堆乱七八糟的话。
　　即使拿笔也写不出，似乎是只要产生想要把「观星」透露出去的想法，就会遭到莫名其妙的干扰。
　　他和妹妹宫水星从回来之后就一直在尝试，但无论如何都表达不出来。
　　“好了，别支支吾吾了，不想说就算了。”雾哲懒得计较这些，然后指着身后的一个方向，“刚好顺路，就先把她丟特殊局吧。”
　　在他眼里，这小家伙应该是哪家走丢的孩子，估计父母现在已经担心坏了。
　　至于证据，就是对方身上的衣服以及头发，都是整整齐齐、干干净净的。
　　完全不像那种脏兮兮的流浪儿。
　　“小妹妹，你在哪儿上过学？”
　　“我没有上过学。”
　　小萝回答，因为在一出生的时候，她脑子里就懂得了一些事情，但唯独不知道自己叫什么。
　　“你家在哪？”雾哲问。
　　“我没有家。”
　　“你爸妈叫什么名字？”
　　“我没有爸妈。”
　　“…很好。”
　　雾哲懒得再去问了。
　　毕竟给小女孩找妈妈这种事情，本就跟自己无关，应该让安全局的人来做。
　　几分钟后。
　　一辆车开到金玉红特殊局门口，啪。
　　门打开。
　　一个小女孩被丟了下来。
　　“啊！”
　　小萝摔了个屁股墩。
　　还没站起身，整个人又被雾哲从后面拎了起来，然后进入了特殊局。
　　“你找谁？”
　　值班的特殊局年轻人走上去拦住他。
　　“这有个脑袋有问题走失的小女孩儿。”
　　雾哲揪起来小萝扬了扬，随后，他又搔到年轻人身后路过的风轩，赶紧打招呼：“hello，轩。”
　　“诶呦，真是好久不见。”
　　不是刚刚拿照片走吗？
　　怎么又来了？
　　风轩笑着走过来，然后把新人支走，询问对方的过来的缘由。

第263章 254、夜落
　　嘭。
　　关上门。
　　风轩瞅着办公室桌上坐着的小萝，半晌说不出话。
　　两人大眼瞪小眼。
　　都没有开口。
　　雾哲很办事喜欢直来直往，所以留下一句“走失的小女孩”以及“什么都问不出来”转头就走了。
　　“你…”
　　风轩打算从最基础的问，但刚开一个字就被打断了。
　　“我饿了。”小萝摸着肚皮说。
　　“好，那你想吃什么？”
　　“肉…”
　　小萝舔了舔舌头，继续道：“我要吃肉。”
　　“肉？”
　　风轩一愣，正犹豫中突然手机震动了一下。
　　打开一看，是自己爸爸发来的消息，要自己回家一趟，家里今天做的菜比较丰盛。
　　回完消息。
　　风轩看了外面的天，才傍晚，时间还很充裕。
　　“没问题。跟我来吧。”
　　“可以吗？”
　　“当然。走吧，去吃好吃的。”
　　风轩笑道。
　　◆
　　风小乐一家围坐在一桌，宫颦手很快，丈夫风平谈话的功夫就切了两盘凉菜。
　　结果没想到，雾哲人走得太急了，连饭菜都不吃，没办法，只能把风轩叫回来了。
　　反正都能吃完，倒也不是浪费，所以宫颦并不是特别伤心。
　　咚咚咚。
　　突然听到敲门声。
　　“我哥回来了。”
　　风小乐走过去开门，一抬头，发现对方怀里居然还托这个一个小孩儿？
　　“这是谁家的小孩儿？”
　　见风轩走过来，宫颦瞬间呆住，说话的声音都有一些颤抖。
　　“妈，你别用这种眼神看我，这是一个走丢的小孩儿，没吃东西，我就带过来了。”
　　说完，拉了个凳子坐了上去。
　　“哦哦…”
　　宫颦这才冷静下来，嘀咕了一句：“白激动了。”
　　听得风小乐直汗颜。
　　风轩是在安全局工作，家里人都知道的。
　　只是风小乐和BB有点无语，因为他们一眼就认出了，这个小女孩就是观星之地里的小萝。
　　明明已经从观星之地回来了…
　　怎么还一直遇到队伍的人呢？
　　两人都颇为无奈。
　　“真可爱，来，让我抱抱。”
　　宫颦看着小萝吧唧吧唧模样，母爱泛滥，干脆直接捞到怀里，“乖乖，怎么身体这么冰凉？肯定冻坏了吧！”
　　上下摸了一遍，迅速找了个雅静的外套，给她套了上去。
　　咔嚓！
　　旁边坐着冷板凳的BB突然折断了萝卜。
　　不知道为什么，看见宫颦对小萝的态度，让她特别的不舒服，有一种本属于自己的东西被人给当面抢走了一样。
　　“赶快吃，吃完就把她送走。”
　　BB突然道。
　　“你来什么劲儿，人家屁股都没坐热呢。”
　　宫颦笑眯眯地把满脸懵懂的小萝抱到了腿上，不停地夹菜。
　　看得BB心烦气躁，七窍生烟。
　　啊！
　　我最爱吃的肉丸子！
　　BB扫了一眼自己的碗，空空荡荡只有几片蔬菜，又看了一眼小萝的碗，满满当当摞起来好多片肉。
　　甚至还有往上增长的趋势！
　　终于忍无可忍，BB趁宫颦走神的功夫，快速拿起叉子朝着小萝碗上的“肉山”叉去。
　　速度极快！
　　乒一声。
　　一双筷子非常大力的夹住了她的叉子，就好像是被金属钳子卡住了一样！
　　完全动弹不得！
　　BB使出吃奶的劲儿都拔不出来。
　　而使用筷子的人夹住她的人居然是小萝！
　　当啷啷…
　　叉子被小萝用金属筷子折断，掉在大理石桌子上滴溜溜乱颤。
　　“雅静，你怎么把叉子弄断了？”
　　宫颦看着正发呆的BB，抢过她手里的叉子，塞过去换了一个勺。
　　因为刚刚两人交手很突然，加上宫颦正在扒菜，所以并没有完全看见，只是听到了声音，自然认为是雅静在胡闹，甚至还拍了一下对方的小屁股。
　　“可、可恶…”
　　BB脸色微红，心中暗道：果然，被选入观星之地的人，都不是一般人物。
　　而对面坐着的风小乐，正面无表情地咬着筷子，刚刚那一幕，他也是成功目睹了的。
　　当然靠的不是视力，而是对能量的感应。
　　在一瞬间，他看到了一丝蓝石的波动，如果没有真正狩巫人的直视能量的视觉，他是绝对发现不了的。
　　蓝石能量很快就消失了。
　　所以，现在他的目光更多是放在桌子上的那个断掉的叉子上。
　　那叉子像是一个死去的螳螂，被分割掉了头和身体。
　　风小乐注意到，那叉子的断裂处，并没有任何弯曲的弧度，而是平整地像是被锋利的刀切断了一样…
　　不符合逻辑。
　　刚刚看起来，明明是被折断的…
　　风小乐收回思绪，然后看向了小萝的脸。
　　只是没想到，刚抬头就跟对方对上了视线。
　　没想到小萝也在打量自己。
　　风小乐再次确认。
　　小萝身上没有溢出的能量，就跟自己第一次见到时候一模一样。
　　但是，她怎么跟自己一样身上会有蓝石的能量呢？
　　还是说…
　　是我判断错了？精神过于敏感了？
　　风小乐不知道。
　　他也不想知道。
　　反正自己跟对方也就这么一顿饭的交集。
　　半小时。
　　众人吃过饭，风轩因为工作原因还得回去，只是他出去接了个电话之后，很匆忙的就出去了。
　　因此小萝就暂时寄放在这里几天，跟妈妈宫颦住一个房间。
　　等到房间里的灯都关闭之后。
　　BB住着的房间突然开启了一条缝隙。
　　很快，一只黑色兔子跳了出来，随后穿着白色睡裙的BB露出了半截脑袋，确认风平没有睡在外面沙发之后，便蹑手蹑脚地走出来，关上门，朝风小乐的房间挪去。
　　沙沙沙…
　　BB把身体贴在门上，制造出一些小动静。
　　很快门内的风小乐就把门给打开了。
　　两人对视相互点了下头，然后关上了门。
　　“哥，吃饭的时候…你应该发现了吧？”
　　话音刚落，她就看到风小乐桌子上摆着的那枚断掉的金属叉子。
　　“是的，小萝不是正常人，也不是狩巫人。”
　　风小乐淡淡道。
　　“她有问题…”
　　BB坐在床上，摸了摸兔子，压着声音道：“我们要不要把她抓住，然后拷问一下？”
　　“没必要…”
　　这不是给自己树敌吗？
　　风小乐不理解妹妹的脑回路，或许是受到周羽大哥的影响，风小乐并不是很想掺和进这种事情。
　　不知道害怕还是什么情绪，反正他只想守好自己身边的人。
　　他想的东西跟别人不同。
　　世界每时每刻都在运转，而我，只不过是被卷进去的一粒沙子罢了。
　　风小乐觉得自己能改变的东西有限，所以他选择最简单的方法；只改变自己的位置、脱离斗争…
　　“这种事情，交给特殊局不好吗？”
　　他平静的说。
　　“…”
　　BB陷入了沉默，思考许久，她才说：“感觉你，变得好老成哦。”
　　明明没有经历什么…
　　可恶的臭小鬼！
　　你这样显得我很幼稚哎！
　　“咱没必要操心，等我哥回来告诉他不就成了？”
　　“随你。”
　　BB“哼”了一声，然后抱着兔子跳到了他的床上，表情很难看。
　　“…”
　　怎么就生气了？
　　风小乐实在搞不懂，为什么现在的女生都这么喜欢生气，让人琢磨不透，还有童凛也是，脸上一会阴一会晴。
　　跟她们交流，真的比打架还累。
　　深深地叹了口气，风小乐推开了窗户。
　　“你要干什么去？”
　　BB头也不回的问。
　　“去见一个人。”
　　风小乐淡淡道。
　　说罢便一头从窗户扎了下去，他在自由落体，感受着耳边呼啸的风声，一扇黑色的门，从天而降，然后将他吞噬其中。
　　砰！
　　他消失了，只留下一声沉闷的响声。
　　楼上，BB收回溢出的能量，然后拿起一根萝卜嘎嘎的吃。
　　风小乐的动作太快，她完全没有看清对方是怎么离开的。
　　“熊孩子长大了…嗯嗯———”
　　BB用力伸了个懒腰，然后歪倒在软绵绵的被子上，随后化身小猫开始在上面嗅来嗅去。
　　◆
　　窸窸窣窣…
　　吱吱…
　　落叶声、风声、以及小虫子快速爬动的沙沙声…不停地骚扰风小乐的耳朵。
　　不用睁开眼睛，他就知道自己已经进入了门内的世界。
　　这里比外界真的，吵闹太多了。
　　在城区，最吵闹的永远都是车辆的鸣笛，在这里，则是数不尽的小动物的声音。
　　每踏足一片落叶，他就能听到周围几百上千虫子撤离的声音，当然或许也可能是风吹动树叶的声音。
　　“见鬼，晚上怎么这么吵？”
　　耳朵过于灵敏，也不是一件好事啊…
　　风小乐用力掏了掏耳朵，然后抬头看了眼天空。
　　头顶一个巨大的月盘在正中间挂着，孤冷、明亮，看着距离自己很近的样子。
　　“难道…这里不是地球？”
　　不是地球，又会是哪呢？
　　他什么都不知道。
　　这里他不是第一次来了，所以驾轻就熟，穿过一片针叶林，便到了放置自己好友“东榆红夜”的地方、那个小村寨。
　　当然他也不是空手去的。
　　先是来到村寨的正门，然后估算好位置，朝着村寨后面的一座小山包走去。
　　那山上有自己上次囤放的一些物品。
　　大多都是一些刀具、锅碗瓢盆之类的，当然，这些日常的生活用品，在村寨是最受欢迎的。
　　这次来的仓促，加上上次吞的东西不是很多，所以他只拿了七八件，随便用藤条一捆，便朝村寨狂奔而去。

第264章 255、识出
　　一步、两步、三步…
　　风小乐计算好自己的距离，开始全力朝着山寨冲刺。
　　“到了…”
　　猛地，他停下狂奔的脚步，重重落在村寨的正门口，扬起一片枯叶。
　　咚！
　　地面砸出一个大坑。
　　旁边树叶在空中噼里啪啦的相撞，久久没有散开。
　　“呼。”
　　短暂呼出一口气，风小乐对着村寨门口的一个简陋瞭望台挥了挥手。
　　今天月光明亮，即使不需要点燃火把，夜值的人应该也能看见。
　　「这个村寨的名字只有一个字：宴」
　　像「宴」这样的村寨，数百里之外还有好几个个，只不过那边因为突然出现的海水，村寨全给淹了，所以那边的生活变得非常的困难。
　　所以风小乐就把东榆放在了现在比较富裕、强大的村寨「宴」里。
　　“风言大哥。”
　　一个身影从瞭望台喊了一句，然后打开了村寨旁边的一个小门。
　　风小乐笑着聊了几句，便走进了村寨。
　　给他开门的是村长的第三十四个儿子，名为“栖”，大概意思就让他老实一点儿。
　　可惜还是因为调皮，小时候钓鱼被刺瞎了一只眼睛。
　　明明才十五六岁。
　　风小乐注意到对方手里拿着自己之前资助给村寨的刀具，拍了拍他的肩膀，踏入了街道中间。
　　但走了没两步，他就停下来了，因为这里相比之前多了不少变化。
　　有些房子已经消失了，变成了吊脚楼，这变化让他猝不及防，这村寨这么大，加上因为来的时间比较晚，村寨大多都已经熄灯睡觉了。
　　所以只靠自己能力的话，还真得花费不少时间。
　　“哥，你是看望东榆子吗？”
　　还没等风小乐回头问栖。栖就已经自告奋勇，提前开口了。
　　“是的。”
　　挺懂事的嘛。
　　风小乐笑了笑，然后让对方带自己去东榆红夜现在暂住的家。
　　两人边走边聊。
　　风小乐也会时不时问一问，村寨有没有什么困难，需不需要帮助之类的。
　　当然这些都是没有的，在这里，更多的是弱肉强食。
　　走了没多久。
　　风小乐看见一座新建好的砖瓦房子，隐约看见里面还亮着油灯，虽然看起来很普通，但跟别的房子相比，已经算是很豪华了。
　　“就是这里了。”
　　栖指着这座小房子说。
　　“哦？”
　　风小乐一愣，他记得之前自己是把东榆红夜叫给一家三口照顾了，但他刚刚操纵风进去查看，却只看见东榆红夜一个人。
　　“只有她一人吗？照顾她的人呢？”
　　“额，被她赶走了。”
　　“是吗？”
　　真是有够倔强的。
　　按理说东榆现在应该是一个废人才对，她是怎么说话的？
　　风小乐点点头，把身上带着到东西都递给栖，然后纵身跳进院子，敲了敲东榆红夜的门。
　　“谁？”
　　门开了。
　　东榆红夜拿着油灯走了出来。
　　她仅仅穿着一件单薄的红色衣服。
　　出乎风小乐的预料，东榆红夜不仅活蹦乱跳，而且还能开口说话。
　　“你来了啊…”她幽幽地说。
　　“你不应该在床上躺着吗？”
　　风小乐好奇地问。
　　“…”
　　东榆红夜一言不发，门也没关，只是转头朝卧室走过去了。
　　既然对方没有赶人的意图，风小乐便跟过去，他很好奇对方既然能动能说话，为什么没有选择逃跑。
　　来到卧室。
　　风小乐发现，这里没有床没有什么家具，只铺着一块干草编制成的地板，以及中间一个小小的方正石头。
　　东榆红夜走到房间中间，然后把油灯放在中间石头上，跪坐下来，双手放在膝盖，似乎在等待着风小乐开口。
　　“既然如此，那我也不客气了…”
　　风小乐见状，盘坐下来，“我想问你，你的身体是怎么恢复的？”
　　“这没什么好说。”
　　东榆红夜抬起头，然后从脖子上摘下一个粉色吊坠。
　　风小乐接过来，然后仔细端详，发现这是一块蕴含着能量的粉色透明石头。
　　边缘有一些平整的切割痕迹，就好像是一块玻璃。
　　轻轻触摸了一下石头的边缘处，风小乐的手指就被划出一条细小的伤口。
　　“这种东西…你是从哪里得到的？”
　　“你走之后，村长为了报答你便开始帮忙治疗我的身体，所以…多亏了他的这个宝石，我的身体才有所恢复。”东榆红夜不温不火的说。
　　“…”
　　听到她的话，风小乐眉头紧促。
　　他很清楚，东榆红夜的能力可以让人变成巫偶「信徒」。如果她的能力恢复了，恐怕村寨的人都会…
　　“你能使用能力吗？”
　　“当然可以…”
　　东榆红夜快速回答，但话锋一转，“不过，我还没兴趣对一些普通小村民出手，毕竟他们对我很是照顾呢。”
　　“是吗…”
　　那可太好了…
　　风小乐心里松了口气。
　　“你也别高兴太早，除了一些对我不错的人，也有一些对我有非分之想的家伙…”
　　说到这里，东榆红夜的眼神变得冰冷起来。
　　“你还是对他们出手了。”
　　“是的。”
　　虽然只是一些坏人。
　　东榆红夜平静道。
　　在她说完这句话的时候，油灯开始飘忽不定了。
　　哗啦啦…
　　一阵轻微铁链的声音响起，东榆红夜消失在了原地。
　　只有油灯忽闪了一下，最终熄灭。
　　“还是让她逃了啊…”
　　虽说当面逃走了，但风小乐却没有太多情绪。
　　因为他知道，只要「门」一日不离开自己的手，那东榆红夜就永远逃不了自己的手掌心。
　　他限制东榆红夜的行为，只不过是因为害怕对方把这里的原住民搅的天翻地覆。
　　“看来这里还有一些别的秘密…”
　　风小乐看着手心里这块粉色石头，然后收到怀中。
　　他已经探查过了，这东西跟蓝石没有任何关系，只不过是单纯蕴藏能量的石头罢了，也就是说，这股奇怪的能量误打误撞治好了东榆红夜…
　　“真是好运气。”
　　风小乐不由得感叹，既然东榆红夜传送走了，自己也该回去了，天不也早了。
　　之后再找周羽想办法吧…
　　与此同时。
　　村寨的另一角，东榆红夜缓缓出现在一座小树屋内，简单的小房间里，静静坐着一位「信徒」。
　　“得想办法…离开这里。”
　　东榆红夜并没有表现的很平静，而是非常的疲惫。
　　并没有完全恢复的模样。
　　在了解信徒的一些记忆之后，她已经反应过来，这里并不是外界，而是龙老三「门」内的世界。
　　这里她只进来过一次。
　　不过，她也知道如果如何从这里到外界去。
　　想要离开，就必须要去墓地寻找那种蓝色的石头，找到传送阵，开启它，就能离开这里了。
　　“等天亮了，就去找…”
　　东榆红夜揉了揉额头，然后就要斜躺在床上。
　　“找什么？”
　　一个女人的声音突然从窗户传进来。
　　声音很突兀、清冷，就好像是冬日的月光洒在身上。
　　让人不寒而栗。
　　“！？”
　　谁？
　　东榆红夜瞬间后退远离窗户，仔细倾听木屋外的动静。
　　“本人只是好奇跟着一个人进来，没想到…居然还有这么大的收获。”
　　嗡。
　　一道蓝色的光芒闪过，整个小木屋就被当场削掉了屋顶。
　　成为了露天的房子。
　　“帮你改造一下，你…不会生气吧？”
　　“……”
　　东榆红夜沉默不语，借着月光，她看清了对方的模样。
　　只是一个穿着裙子的小女孩而已。
　　不过，却是漂浮在空中。
　　空气中，漂浮着一股焦糊的气味儿。
　　刚刚那道蓝色的光刃…
　　带过来一股非常热浪，让东榆红夜下意识屏住呼吸。
　　这蓝色的光刃里…
　　…貌似有轻微的毒素。
　　不妙啊。
　　“你是谁？”
　　东榆红夜质问对方。
　　“真没礼貌啊，明明是第一次见面…”
　　小女孩缓缓落在一根树枝上，然后摸了摸头发，“不过告诉你也没什么问题，我叫做小萝。”
　　“…”
　　没礼貌？
　　第一次见面就拆我的房子就有礼貌了？
　　东榆红夜有些生气，但面前这个小女孩有点过于诡异，而且自己状态也不好。
　　还是逃走比较好…
　　“劝你放弃逃走的想法。”
　　小萝猜出对方内心的想法，伸展开双臂，展露出周围四道半透明的蓝色墙壁，像是一个牢笼一样，把自己和东榆红夜完美框在了中间。
　　“你不会以为，依靠这种空气墙，就能够困住我吧？”
　　东榆红夜不怒反笑。
　　“不试试怎么知道呢？”
　　小萝冷冷道，丝毫没有被对方的话影响。
　　“等等。”
　　东榆忽然收起警戒的状态，突然道：“或许我们不需要这么剑弩拔张，能告诉我你的目的吗？”
　　难道对方对自己有所图？
　　不过她身上也没什么宝贝啊？
　　“你这话说的蛮有道理的，不过我知道你的目的，你不就是想要拖延时间吗？”小萝轻轻一撩头发，嘴角勾起，“好，我满足你的愿望。”
　　“…”
　　这个小东西…真是有够欠揍的！
　　见对方那胸有成竹的模样，东榆红夜心中异常不爽，但现在自己必须要压抑住情绪，等恢复一些体力，再传送离开。
　　“我可以不出手。”
　　小萝缓缓靠近过来，然后指着东榆红夜的小腹，“你必须要给我一件你身上的东西？”
　　“东西？”
　　“对的。”
　　“什么东西？”
　　“一个可以大幅度提升自身能力的东西，这么说你能明白吗？”
　　“大幅度提升？”
　　东榆红夜陷入沉默，几秒后才笑道：“你说的不会是二代的环血仪式吧？”
　　“聪明，不亏是十人队之一。”
　　小萝赶紧把手放在胸前，给她鼓个掌，又道：“你的回答呢？”
　　“放p！”
　　“那好…”
　　小萝眯起眼睛，左手轻轻一挑，面前出现一轮蓝色新月。
　　紧接着，这片周围的空气，像是被某种东西压缩了一般，包括东榆红夜的身体。
　　动、动不了！？
　　东榆红夜望着，那轮几乎静止状态的新月，额头顿时渗出了汗。

第265章 256、蓝色新月
　　明月之下——
　　蓝色新月几乎静止在两人中间，但细心观看的话，新月其实在缓缓地朝东榆红夜移动。
　　东榆红夜咬紧了牙关。
　　她有些慌乱，不仅仅是对方识别出了自己的身份，还因为自己的传送根本用不出来！
　　这小鬼，居然真的可以限制住自己的行动！
　　怎么办？
　　没有狩巫人的血脉，现在自己可以说是完全受制！
　　没选择了，只能…
　　「狂热！」
　　脚下的木板顿时燃烧起绿色的火焰。
　　“能动了！”
　　东榆红夜心中欣喜，然而一时松懈，那本应该在空气中缓慢移动的蓝色新月，突然暴起加速，横扫过去！
　　如果真让这鬼东西切到，那自己恐怕会被当场拦腰截断！
　　只能赌一把了！
　　狂热的效果就是在一瞬间开启的时候，把触碰到的无生命特征的东西据为己有，当然碰到特殊材质也会有失败的情况。
　　只有开启的那一瞬间，触碰才会有效果。
　　所以她需要再来一次！
　　抓到了！
　　那蓝色的新月光刃被她触碰到，同时变成了绿色，燃烧着穿过了她的身体，没有造成任何伤害。
　　连续划出十几道蓝色刀刃，都被东榆红夜给完美化解了。
　　“诶呦，真是神奇……是觉得我不会操作，还亲自给我演示给我看吗？真是贴心呢。”
　　既然远程不行，那就肉搏喽…
　　小萝瞪大了双眼，双眼变得如宝石一般，然后缓缓抬起右手，此刻她的手腕外侧开始缓慢延伸出一截如刀刃一般的工具。
　　半秒之后，她就变成了一个全身都是刀刃的银色怪物。
　　双手五指均变成刀刃。
　　“好了，可以开始了。”
　　看着不远处东榆红夜上下翻跳的身影，小萝用力左手一挥，隔空就在东榆红夜身上留下了三道伤口！！
　　“啊！！”
　　东榆惨叫一声，摔倒在地。
　　“十人队…就只有这么一点儿实力吗？”
　　小萝旋转这追过去，然后急停在她面前。
　　“太弱了…”
　　指尖挑起东榆红夜的领口，就像是挑起一条死鱼。
　　“弱…”
　　“实在是太弱了…完全没能让我尽兴啊…”
　　小萝忍着把对方砍成肉酱的心思，一巴掌将对方排在地面上，噗通一声，东榆红夜砸在一堆枯枝落叶的中间。
　　与此同时，一道黑影正在林中穿梭。
　　黑影速度极快，以直线的速度朝着东榆红夜和小萝交战的地点冲去。
　　而这个身影…
　　正是本应离开的风小乐！
　　此刻的风小乐十万火急，在几分钟前，刚从「门」内的小世界出来时，居然在楼下看到了周羽！
　　本以为是碰巧出来遇到了周羽，过去打了个招呼后才得知，对方是专门在这里等自己！
　　“刚刚察觉到有一股神秘的能量跟着你一块消失了。”周羽一见面就这么说。
　　“…”
　　风小乐沉默不语，刚刚他是进入了「门」的世界，如果真是这样的话，那神秘的家伙肯定也进入了小世界中。
　　虽然不清楚为什么周羽会在自己身边，但是此刻已经来不及细想，他立刻就拉着对方进入了门内世界。
　　在那里，最让他担忧的只有一个人。
　　那就是雾明！
　　虽然对方已经变得很奇怪了，但他还是不肯放弃！
　　“东榆已经遭遇攻击了，在村寨的不远。”
　　“给我标一下位置！”
　　周羽冲在前方指路，风小乐则全力冲刺，紧随其后！
　　窸窸窣窣…
　　风小乐穿过一片空旷地带，然后落在一片树林中，扬飞一大片枯叶。
　　因为没有丝毫掩饰身形的打算，所以小萝可以很清晰的看到他的身影。
　　“这么快就反应过来了？”
　　小萝轻轻一跃，后跳爬上旁边的一棵树。
　　“你…”
　　风小乐循声望去，眼眸一缩。
　　对方居然是一只如水银女一般的怪物！
　　以手为刀，后跳的一瞬间就将旁边几棵树劈成五六节！
　　真是有够锋利的…
　　盯着对方那扭曲的蛇身，风小乐暗暗吃惊，他完全不知道这鬼东西什么时候接近自己的。
　　难道陨星石还会附体吗？
　　不过眼下他并没有直接与对方硬碰硬，而是扩散风力，去感知东榆红夜的位置。
　　很快他就发现，周边都空空荡荡的，根本没有任何痕迹。
　　是跑了，还是…死了？
　　“你在找什么？”
　　小萝扫了一眼不自然的风，然后询问他。
　　“…这里只有你一个？”
　　风小乐紧皱着眉头，因为他嗅到了风中的血腥味儿。
　　“哦——我明白了，你…不会是找刚刚那个女人吧？”
　　小萝说话的同时，刀刃般锋利的身体开始如液体般融解，然后迅速变成东榆红夜的模样。
　　“不好意思，她已经被我吃掉了哦。”
　　“你说什么！”
　　还是来晚了吗？
　　风小乐内心一紧，下意识得挥出一掌「轮盘」！
　　“等等。”
　　周羽想要阻止，但已经来不及了。
　　轰！
　　面前的一切瞬间被溅射的沙尘横扫，几十米外幸存的树干即使没有倒下也千疮百孔。
　　“呜呼～好危险好危险！”
　　小萝空翻着从另一侧冒出，只是她现在用的是东榆红夜的身体，因此看起来特别的奇怪。
　　“你杀了她？”
　　风小乐阴沉着一张脸。
　　“这不显而易见的吗？”
　　小萝毫不动摇，一副无所谓的模样，丝毫没有被吓到。
　　“没有办法恢复了吗？”
　　风小乐突然又变得有些哀伤。
　　“谁知道呢…”
　　说到这里的时候，小萝摸了摸嘴唇突然又补了一句：“或许还真有可能…”
　　她只说了这一句，便没了下文。
　　风小乐看了一眼身旁的周羽，他记得东榆红夜是十人队之一，即使身体死亡也会因为二代的复活而重生！
　　如果真是这样的话…
　　那自己就不能帮周羽阻止二代了…
　　“别走神，先把眼前的事情处理了。”
　　周羽怎么会不知道他在想什么，只是在心里默默叹了口气。
　　“好。”
　　看着“东榆红夜”的模样，周羽咽了下口水，迟迟没有出手。
　　“虽然不知道你是怎么把这鬼东西带进来的，但你面的可是陨星石的本体，如果今天解决不了，第二天她的实力又会大幅度提升，直到成为完全体，到时候杀你如杀鸡。”
　　“…真的假的？”
　　风小乐顿时一脸懵。
　　一方面是震惊这怪物是陨星石，另一方面是因为周羽居然一眼就认出来了！
　　“如假包换。”
　　小萝摇了摇头，对着风小乐勾了勾手，“多说无益，来嘛？不就是想打一架？我正好还想试试新的身体。”
　　话音刚落，她便化为人身蛇尾，五指为刀，盘踞在树枝上。
　　她完全不认为风小乐这家伙能打得过自己。
　　“特么的…”
　　真是有够猖狂…
　　仰视对方，风小乐并没有因为几句话而丧失冷静。
　　虽然他对水银女了解不多，但还是有目睹对方那恐怖的身体能力。
　　比绿瞳的恢复能力要强的多。
　　“小心喽！我的攻击可是速度极快、能切开一切的，如果因为这个而死掉，那可愿不得我了！”
　　小萝笑着从树上滑下来，朝着风小乐的位置一阵狂舞。
　　风小乐连连躲闪。
　　唰唰唰！
　　周边的几棵树瞬间被分成几节。
　　轰！
　　风小乐脚下泥土爆裂，身形急转，闪避近身的最后一刀，然后正面迎了上去！
　　右手紧握，然后爆发出幽蓝的光芒！
　　“雷掌！”
　　刹那间，数以万计的蓝色线状光芒溢出，更多的汇聚在他的掌心，如横向的雷电一般朝着小萝奔涌而去！
　　眨眼间就覆盖了她的全身！
　　这一瞬间，风小乐就使出了全力！
　　“这是…”
　　小萝硬生生中了这一击，不仅没有受伤，反而身体变得暖洋洋的。
　　就好像被温泉水泼了一身。
　　“这是…什么？”
　　等到蓝石的力量完全消散了，她脑袋一团问号。
　　“怎么可能！？”
　　风小乐惊呆了，一时间僵在了原地，与小萝一样，没有别的动作了。
　　周羽这时候站出来了，在一旁无奈道：“你拿火焰去攻击火焰，当然没有什么作用了…”
　　“啊？”
　　难道这鬼东西是蓝石内部能量的汇聚体？
　　这时候，风小乐才记起来周羽说过，这家伙本体是陨星石来着。
　　毕竟陨星石内部的力量他能吸收，那也就说明，蓝石跟那东西是同源了。
　　“真是见了鬼！”
　　风小乐吐了一口唾沫，全力运转狩巫人的力量。
　　那这样的话，他的远距离的趁手手段就只剩下「轮盘」了。
　　战斗之间的停顿并没有持续太久，小萝中了那一记雷掌之后，不仅没有受伤，反而像是得到了增益，变得更加活跃了。
　　几刀划过去，风小乐就挂了彩。
　　不到十秒的交手时间，整片森林已经变得光秃秃了。
　　但砍到风小乐的次数越来越少。
　　“只会躲藏吗！”
　　小萝速度越来越快，面容也逐渐变得狰狞起来，露出来一排排尖锐的牙齿。
　　她似乎因为摸不到对方而开始疯狂。
　　可恶！
　　风小乐这边苦不堪言。
　　因为小萝攻击速度密集，压制了他「轮盘」的蓄力，因此他只能不停躲闪寻找机会。
　　好在自己是风神血脉，要不然还真躲不过对方的攻击！
　　然而他短暂的走神。
　　瞬间就被小萝捕捉到了。
　　“你逃不了了！”
　　受死吧！
　　刹那间，小萝在风小乐四周挥出无数刀，限制住他行动，这些攻击无论是力量还是速度，都已经达到了风小乐视野的极限！
　　再快的话，他的眼睛就看不清了！
　　不过风小乐反应也不慢，因为对方的这个决策成功给了他蓄力「轮盘」的时间。
　　“得手了！”
　　趁着对方封走位的功夫，他直直轰出一拳。
　　然而还未发力，对方面前突然多出一道熟悉的蓝光！
　　顿时他的身体就动弹不得！
　　这是…！？

第266章 257、家
　　嗡——
　　一道蓝色新月突然被小萝挥出。
　　同时周边的空间受到压制，风小乐如之前的东榆一样，顿时动弹不得。
　　这…
　　风小乐看着这熟悉的一幕。
　　当场懵住。
　　这不是自己当初跟周羽三个月训练的成果之一吗？
　　当时在周羽的提议下压缩蓝石之力试出来了，本来还以为是自己首创的，没想到这个怪物也会！
　　不能再让这个怪物成长下去了！
　　斩！
　　风小乐收回狩巫人都力量，斩出了一刀如新月般的蓝弧。
　　能动了！
　　身形后退，两道新月提速相撞，爆发出剧烈的热浪，旋转着，变成了一个漩涡，最终消失不见。
　　「轮盘！」
　　轰！
　　沙尘从他手中溅射而出，在空气中爆发出剧烈的震荡，形成摧枯拉朽之势，迅速朝着小萝压过去。
　　小萝没来得及躲闪，只能用蓝色屏障一层一层做成护盾当在前面，然而刚接触到沙子，便感觉一股恐怖的巨力。
　　蓝色屏障形成的数层盾面频频碎裂，硬生生承受这一击，当场倒飞出去，撞在后面的一颗大树上，重重摔落在地。
　　咔咔咔！
　　大树缓缓歪倒，枝叶折断一地。
　　“咳咳…！”
　　小萝吐出一口沙子，然后缓缓站起，身体上的伤口以肉眼的速度在恢复。
　　只是在她恢复伤口的时候，风小乐已经身形瞬闪，降临到她的面前。
　　轰！
　　一瞬间，第二段「轮盘」接踵而至。
　　地面上，银白色的液体四散飞洒。
　　风小乐静静看着面前的一地狼藉，久久没有言语。
　　刚刚对方没有承受住自己第二次攻击，被当场轰成了渣，并且没有恢复的迹象，应该是死透了。
　　剩下的，就是寻找对方遗落的陨星石碎片。
　　然而几秒后，风小乐发现，这附近居然没有丝毫陨星石能量的波动。
　　“怎么可能？陨星石呢？”
　　风小乐把手按在地上，尝试在土壤中寻找陨星石的力量，依旧是无果。
　　“被她逃走了。”
　　周羽这时候才从一边冒出来，看向远处。
　　“什么时候逃的？”
　　风小乐胸口微微起伏，刚刚自己确实打爆了对方的身体，明显感觉到了能量迸发出去，受了这么重的伤是怎么逃的？对方难道有跟自己一样有特殊空间？
　　“怕是金蝉脱壳，刚刚你攻击的，是她分裂制造出来的假身，她制造的假身可以短暂储存力量的。”
　　周羽解释。
　　“怎么不早说。”
　　风小乐很无语。
　　不过动作倒是不慢，快速操作风朝周围四散扩展出去，仔细寻找对方的足迹。
　　可惜搜遍周边所有，都没有一丝痕迹。
　　“打架不行，跑得倒是挺快。”
　　风小乐只能放弃了。
　　“别这么轻而易举就放弃啊，如果放任她这么成长下去，可是会非常可怕的。”
　　周羽淡淡道。
　　“有多可怕？”
　　“非常可怕。”
　　“你这说了跟没说有啥区别？有没有什么细节？”
　　“有啊，而且你应该还见过完全体的有多么强力。”
　　“啊…我没见过。”
　　风小乐澄清。
　　“是吗？”周羽笑呵呵地指着一地的银色碎渣，“如果你没见过的话，这鬼东西不会偷偷跟着你的。”
　　“……”
　　风小乐一愣，突然想起来陨星石从天而降的那一股冲击力。
　　只有那一点让他感觉到震撼。
　　那大范围的蓝弧，坠落爆发出的波纹，就像是一个完整的月亮。
　　“现在该怎么办？”
　　风小乐问。
　　“现在离开这里吧，至少能确定那女人还没离开这个地方。”周羽平静道。
　　“好。”
　　风小乐闭上眼睛，脱离了这个世界。
　　回到外界，风小乐并没有放松警惕，而是迅速扩展出风力，把周边的一切都探查了一个遍。
　　“没有跟出来。”周羽从黑暗中显露身形，“这段时间，你不要再打开那扇「门」了，等观星之地开启传送之后，到时候再看情况处理吧。”
　　“好……那我回去了。”
　　风小乐本想问对方一些观星之地的事情，但最终还是没有问出口。
　　等到在观星之地打开「门」，那时候自己还能是那怪物的对手吗？
　　风小乐不知道。
　　但现在的他有点累了。
　　必须要睡一觉。
　　不知道为什么，这段时间，自己的身体愈发的疲惫了…
　　半小时后。
　　等到周围彻底没了风之后，周羽才看向了旁边的小花坛，平静道：“可以出来了。”
　　窸窸窣窣…
　　伴随着叶子的晃动声音，一个小小的身影从里面钻了出来——正是刚刚逃脱的小萝。
　　两眼互相对视，小萝没有再往前靠近一步。
　　“别害怕，刚刚我都没有说出你的位置，现在你还有什么好担心地呢？”
　　周羽说话时候背着路灯，小萝完全看不清他的脸。
　　“你为什么要帮助我？”
　　“因为我觉得，我们可以尝试合作。”
　　“呵呵…跟我合作？”
　　你有什么资格？
　　小萝表情颇为轻蔑，但因为现在比较虚弱，并没有出言嘲讽，而是询问对方合作的目的。
　　“你需要我帮你对付谁呢？”
　　她有那么一丝好奇。
　　“十人队的首领，恶毒二代。”
　　周羽点燃一支烟，然后突然消失在了原地。
　　下一秒出现在小萝的面前。
　　两人中间的距离不足半米。
　　“……”
　　听完小萝并没有拒绝，而是震惊地看了他一眼，“你是认真的吗？”
　　二代可是半神！
　　一半堪比神的家伙，没人能对付的了。
　　“别急着拒绝，多一个帮手，总会成功一点儿嘛，你们陨者不也是对二代恨之入骨吗？”
　　周羽笑着说。
　　“可以。”
　　听到对方说穿了自己的身份。
　　小萝知道，自己没有拒绝的余地了。
　　“哼，那就拭目以待咯。”
　　直觉告诉小萝，这个男人在自不量力。
　　但矛盾的是，对方似乎对二代非常的熟悉。
　　所以她有点拿不准，便只能依着对方了。
　　一般遇到陨者身份的人，会第一时间来解决自己，防止实力恢复。
　　像这个找自己来合作的，她还是第一次遇到。
　　不妨拖延一下时间看看，反正对自己只有好处没有坏处。
　　“走喽。”
　　小萝纵身一跃，消失在了夜幕中。
　　过了好一会儿，等到周羽完全消失不见，她恢复成人类“小萝”的模样，又从楼后面绕回来，溜进了居民楼的内部。
　　与此同时，风小乐正在房间里静静地坐着，而周羽则站在他旁边。
　　“真是个危险的家伙…”
　　虽然小萝回来的动静已经足够谨慎，但任何一丝风吹草动，怎么能躲得过已经有所准备的风小乐呢？
　　“现在该怎么办？”
　　风小乐把脸看向周羽，他做梦都没想到，那怪物就是自己从观星之地救回来的小萝。而且…现在就对小萝出手的话，显然不太现实。
　　“不急…”
　　周羽知道风小乐因为东榆红夜的事情，现在很纠结，便走过去拍了拍他的肩膀，“那家伙虽然吃掉东榆红夜，但你别忘了，东榆可是十人队之一。”
　　“…”
　　风小乐眼前一亮，对啊！
　　二代复活的话，十人队也都会复活的！也就是说，雾明…并没有死…
　　“所以，到时候与二代对峙的话，陨者会跟我们站在同一队伍的。”
　　“我明白了。”
　　风小乐从床上下来，突然觉得胸口那团阴郁的气息，消散不见。
　　既然雾明的事情不用考虑，那现在需要关注的事情就只剩下一个了——密切关注小萝的情况！
　　毕竟对方现在可是一个披着人外表的怪物！
　　要是突然肚子饿了，吃个人什么的，可就遭大秧了。
　　好在周羽大哥有先见之明，找到对方本体，并谈好了条件…
　　虽说这样没什么问题。
　　但风小乐还是感觉不保险…
　　因此，风小乐两眼直直望着天花板，就这么思考了一夜。
　　直到外面天大亮，他都没有一丝睡觉的念头。
　　“啊———”
　　深深打了个哈欠。
　　他才发发觉窗外的天，已经完全变得明亮了。
　　听到走廊外的脚步声、以及洗漱的声音，风小乐知道，现在这是爸爸准备去上班了。
　　也就说第二个起床的就是妈妈，而小萝是跟妈妈一个房间，肯定到时候也是一起起床。
　　那时候自己肯定要保持警戒，不能出一点儿错误，更不能打草惊蛇！
　　毕竟，小萝可是不清楚自己知道她身份的！
　　必须要好好做好隐藏…
　　“见鬼了…好困…”
　　昨晚打斗过，身体本来就很疲惫，加上一晚上没有合眼，精神上不是一般的难受。
　　外面传来关门的轻微响动，风小乐知道，这是爸爸出门离开了。
　　算了下时间，自己妈妈应该很快就起来了，因为要给他们上学前做饭的。
　　跟他想得差不多，刚数到96只羊，宫颦房间的门就开了，风小乐开出一条缝隙，看到妈妈一个人打着哈欠走进了卫生间。
　　“起床了起床了！”
　　她对着一边喊着一边洗漱。
　　很快，楼上姜明言的门便开了，风小乐听到了姐姐从二楼直接跳下来的声音。
　　在大厅震耳欲聋。
　　“什么声音？”
　　刚刷完牙的宫颦急急忙忙出来，看到了穿着一身睡衣的风语正趴在窗户上透气。
　　“小语，刚刚什么东西在响？”她问。
　　“我怎么知道，根本没有听见。”
　　姜明言头也不回的说。
　　“好吧，可能是我听错了。”
　　宫颦以为自己是幻听，又重回到卫生间洗漱去了。

第267章 258、谎
　　扫了窗户外一眼的太阳金边。
　　BB吵吵嚷嚷的就起床了。
　　她跟风小乐一样，回到自己屋里之后根本没有睡觉，硬是打了一晚上的游戏。
　　所以现在困的要死。
　　“才六点……一点睡觉的自由都没有！”
　　BB鼓着腮帮子，猛地把门推开，然后用门去扇外面的风，小裙子全被风给扬起来了。
　　“你干嘛，刚从被窝出来是要感冒？”
　　洗漱完，宫颦一出来就看见这一幕。
　　“就是要感冒，就是要感冒。”
　　BB晃得更厉害了，随后屁股猛地挨了一巴掌，而且还剧痛。
　　“这是什么呀！”她大叫。
　　“漏风掌。”
　　宫颦张开五指，解释道：“刚从网上学习的，专门打小孩儿用的，五指张开，没有阻力。”
　　“…为啥要学习这个？”
　　BB呆住。
　　“你说呢？你说我为什么要学习这个呢？”
　　“…”
　　BB说不过，便蹿进卫生间了，边洗边说：“从今天开始我要住校了。”
　　“那被子什么的是分发还是…”
　　“这个就不需要你来操心了。”
　　到时候我自己去买。
　　“…衣服什么的先给你装起来吧。”
　　宫颦已经提起拿了一个手提袋，开始往里面塞一些衣服，不一会儿就塞了鼓鼓囊囊的一袋子。
　　“你别全都塞进去啊，有的衣服我都不穿！”
　　“不穿？不穿不就浪费了？”
　　“不——！”
　　BB用手抓住袋子，两人来回拉扯。
　　望着两人因为这事争吵，风小乐真是一言难尽，于是小心翼翼把门给关上了。
　　刚关上，风小乐突然想起来什么，赶紧打开门，对着宫颦喊：“妈，我身体不舒服，今天能不去上课吗？”
　　“醒了就赶紧滚出来！”
　　宫颦猛地回头，然后把风小乐的门拽开，“逃学一次就算了，还想天天逃学！？”
　　“我真的不舒服！”
　　“这么低级的技俩…能骗得了我？”
　　宫颦一手按住他的额头，发现没有任何异常后，怒道：“我不会再说第二遍！”
　　“…”
　　风小乐没办法，只能照做。
　　现在的孩子，要么是难管教，要么就是厌学！
　　宫颦嘀咕个不停。
　　不过她不知道的是，虽然自己儿子风小乐同意了，但风小乐实际上打算偷偷再回来，因为他实在不放心家里这个怪物。
　　◆
　　畏市。
　　陈疋开车载着林玲玲从安市回来，两人昨天傍晚就到了安市，然后一大早就起来看日出。
　　现在正在回去的路上。
　　打开窗户点燃一支烟，陈疋把手搭在外面。
　　昨天晚上，林玲玲告诉他，自己的脑袋里好像突然少了一些什么。
　　变得清明起来。
　　陈疋很好奇的问，少了什么呢？
　　林玲玲想了很久才答。
　　关于那金门海的十个位置记忆，已经变得非常模糊了。
　　不过好在，陈疋已经提前标记了出来。
　　“总而言之，这是一件好事。”
　　陈疋抽了一口，就把烟丟了出去。
　　“是吗？我什么也不知道…”
　　林玲玲答。
　　“是的，那些怪异的记忆是与红爪接触带来的，既然消散了，也就说明，你不被对方所监视或掌控了。”
　　陈疋徐徐说道。
　　“唔，这么说还真是一件好事呢。”
　　林玲玲笑眯眯地把脑袋贴在他的胸口。
　　回到研究院，把林玲玲放下之后，陈疋又驱车赶往金玉红的一所普通高中。
　　一直在门口的商店等到中午放学。
　　陈疋才看到那个穿着黑色衣服的身影，时佳佳。
　　此刻，时佳佳正在校门口东张西望，似乎在寻找着什么。
　　“放课了？”
　　陈疋径直朝她走过。
　　“……是你？”
　　时佳佳低着头，表情非常难看。
　　被救出来的时候，因为情绪过于激动，说出的话根本没人相信，最后被强行送进了精神病院，电疗了好几天。
　　所以现在的她看见陈疋，学会了控制情绪。
　　虽然安全出来了，但肉体上的后遗症却落下了，甚至某些地方无法闭合，这让她非常的痛苦。
　　“差不多已经完全适应了吧。”
　　陈疋看着对方的衣服，没有丝毫被渗透的痕迹，然后把车门打开。
　　“还好…”
　　时佳佳抿了下嘴唇，进了陈疋的车。
　　刚坐进副驾驶，她就抬起左脚猛踢过去，但力度并不是很大，被陈疋一手捏住脚踝。
　　“这么大火气？”
　　陈疋笑着掰直。
　　“你…放开…好疼…”
　　时佳佳半截身子依在门上，挣扎着想把腿抽出来，但无济于事。
　　“你知道我为什么一直没来找你吗？”
　　陈疋推了推墨镜。
　　“为什么？”
　　“因为我在给你机会…”
　　说到这里，他把身体压过去，同时把捏着的腿压到对方怀里，继续道：“给你报复我的机会。”
　　“你算什么东西？就凭你也配？”
　　时佳佳冷笑着，也不挣扎了，两人就这样互相对视。
　　“哦？是吗？是谁刚出来就喊着弄死我呢？”
　　陈疋说到后面忍住自己笑出来了。
　　“…那…那是…”
　　时佳佳脸刷得就涨红了，半晌挤不出半句话。
　　“好了，说不出来就算了，我就喜欢看你搞不死我的样子。”
　　陈疋笑呵呵把她放开，然后把车开往河边。
　　“你想做什么？我晚点还要会一趟家的。”
　　时佳佳看着对方突然驾车离开，吓得打了激灵。
　　心中不停冒出一些乱七八糟的想法。
　　自己还小。
　　难道对方要对她图谋不轨？
　　“放心，我对你不敢兴趣。”
　　陈疋的这句话让时佳佳想找个地缝钻进去。
　　“那你要做什么？”
　　“我需要你的血液。”
　　“什…要、要我的…”
　　难道是必须第一晚的那个……
　　时佳佳急忙缩回身体，抱成一团。
　　“对，不过你没必要害怕，一点儿都不痛的，只不过会虚弱一阵子。”
　　陈疋微微的笑着。
　　“…”
　　时佳佳用力咽了下口水，对方的这种笑容，在她眼里顿时变得极其邪恶。
　　可恶啊！
　　这么坏的家伙，为什么不遭天谴呢？
　　时佳佳胸口噗通噗通直跳，有愤怒的成分在里面，她在想，自己是不是可以找个机会跳车呢？
　　等等…
　　或许可以尝试一下…偷袭！
　　在她思绪混乱的时候，陈疋则一直抓着方向盘，另一只手抛起来两粒口香糖，落如口中。
　　就这样的一个小动作，都吓得时佳佳差点没叫出来。
　　“这么紧张做什么？我又不会对你做什么。”陈疋始终笑呵呵地。
　　“又来了又来了…”
　　我信你个鬼！
　　对方越是这么说，时佳佳心里就越是慌张，甚至呼吸都有些不顺畅了。
　　她决定了，既然自己不是什么普通人，那么，就更不能坐以待毙！
　　更何况，自己的身边还有护卫呢！
　　他们应该很快就反应过来了！
　　“…”
　　察觉到时佳佳的动静，陈疋下意识瞥了一眼。
　　对方体表外，有一圈淡淡道白色能量开始溢出，这种怪异的能量，常人是肉眼看不到的。
　　“挺上道的嘛…知道我要做什么，还特意引动了狩巫人的能力。”
　　揉了揉眼睛，陈疋动作极快，当即扼住对方的喉咙。
　　“e！”
　　时佳佳两眼一翻，吐出了舌头，体内偷偷运作的能量顿时崩溃，下意识抓住陈疋的手臂，但怎么也挪不开。
　　“不…不行了…”
　　无法呼吸…
　　我要s了！
　　就在她即将失去意识的时候，陈疋拿出了一个黑色盒子，随后时佳佳感觉到腰间一痛，顿时觉得自己像是泄了气的皮球，就连体力都被抽走了。
　　等到陈疋放开手的时候，她已经软成了一滩烂泥，整个人歪倒在车门边，只剩下喘息的力量。
　　陈疋站起身，笑眯眯地看着她：“你不是一直想恢复正常吗？不要感谢我，现在你应该感觉不到燥热了吧…呵呵。”
　　说完，打开车门，吹着口哨离去。
　　“额…”
　　时佳佳两眼呆滞，如同丢了魂魄。
　　陈疋说的一点儿没错。
　　之前体内的燥热感的确消失了，但现在她却丝毫不适应了，血液中像是失去了温度，浑身冰凉。
　　“好冷…”
　　“好冷啊…”
　　这就是死亡的感觉吗？
　　她拼尽全力换了个姿势，仰躺在座位上。
　　妈妈…
　　她喃喃着。
　　几分钟后，两个穿着黑衣的中年男人出现在车旁边，“二小姐的信号在这里！”其中一人喊道。
　　“找到了！”
　　两人迅速打开车门，然后把奄奄一息的时佳佳抱了出来。
　　只不过这时候，时佳佳已经什么都感觉不到了，整个人彻底失去了意识。
　　夜深了。
　　金玉红一所医院的病房门口，时佳佳的父亲时靳，正端坐在门口。
　　他在这里已经等了四个多小时了。
　　一点儿消息都没有。
　　又过了几分钟，一个穿着白大褂的身影从里面走了出来，正是“碰巧”路过这里的陈疋。
　　“怎么样？”时靳急迫的问。
　　对于陈疋的实力，在这一带可是顶尖的，如果他也解决不了，那事情可就麻烦大了。
　　“…怎么说呢…”
　　陈疋摘下口中，脸上并没有什么凝重的神色，这让时靳的心里，略微平静了一些。
　　但对方接下来的话，还是让他心里咯噔了一下。
　　“如果明天没有好转，那她可能以后就醒不过来了。”
　　“我女儿她…到底发生了什么情况？”
　　“血脉被抽离，脑部也不受到了莫名的刺激，可能跟之前的红爪的同伙有关系。”
　　“怎…怎会如此！？”
　　时靳突然觉得胸口一阵绞痛，立刻扶住了墙。

第268章 259、体检
　　“也不是救不了。”
　　陈疋看他时靳这样子，叹了口气。
　　“……还有什么别的办法，通通都一口气说出来！什么要求无所谓！”
　　说话不要大喘气啊！
　　**！
　　陈疋这副云淡风轻的姿态，让时靳恨得牙痒痒，恨不得要揍对方一顿。
　　“她的血脉是被人抽走的，只要有匹配的人选…我就可以帮忙。”
　　“匹配…”
　　时靳扶着额头，哪里有匹配的人选…“我可以吗？”
　　“你不行，必须要年轻一点儿的，而且需要大量的…我记得你家里还有一位？”
　　“你是说BB？”
　　“对。”
　　“她可以吗？”
　　“当然可以。”
　　“但现在她逃走了。”
　　“是啊，所以要抓紧时间。”
　　“佳佳还能撑多久。”
　　“有可能是一个月，也有可能是一周，具体的时间，我也不能保证准确，不过普通人的血，有可能也可以。”
　　陈疋说着，开始脱外面的衣服，今天晚上被耽搁了这么久，他必须要想办法给家里那位准备什么赔礼了。
　　“普通人？你在开玩笑吗？”
　　普通人跟他们家的血脉有什么联系？
　　时靳表情有些诧异。
　　“你们家族的血脉我有留取一部分，所以如果有适配的血液型号，是可以尝试一下的。”
　　陈疋说完，拿出了一个巴掌大的黑盒子，“我在这里放入了时佳佳残余的心血，只有它起了反应，就说明可以加工融合。”
　　“加工？”
　　“对，它可是活着的东西。”
　　陈疋打开这个盒子的一侧挡板，侧面顿时出现一个血色的眼球，死死地盯着时靳，看得他有些心里发冷。
　　“…我会抓紧时间的。”
　　时靳被这个盒子看得有些发毛，不过还是伸手接了过来，毕竟这个女儿在他心中，是最为重要的。
　　很快，他便在金玉红拉开关系网，搜寻大女儿的下落，同时另一边，他也开始在普通人中寻找能引起黑盒子反应的血液。
　　◆
　　两天后。
　　金玉红。
　　“为啥学校突然开始抽血检查了？”
　　BB一脸懵地跟着学校里的队伍，前面几个学生都对抽血怕的要死，但因为学校的严格要求，也都只能被迫从之。
　　“我好害怕，会不会很痛？”
　　一个女生从后面抱住BB，然后整个身子都在发抖。
　　“惠琳，快放开我，被老师看见就不好了。”
　　BB用力挣脱，然后用非常凶狠的目光瞪了对方一眼，只可惜，她的身高与凶恶的眼神搭配起来不仅不可怕，反而非常有反差萌。
　　“真是，让抱一下都不肯，以后举报你上课玩游戏。”
　　惠琳不爽道。
　　“哈？”
　　BB立刻回头指责，嘟着嘴：“你这个人怎么可以这样，以后还能不能一起快乐的玩耍了？”
　　虽然口中牢骚不断，但她的身体还是很诚实的贴了过去。
　　“嘿嘿，这还差不多！”
　　惠琳立刻抓住她，来回摸拽，“真是不得了哇，长得不高要啥有啥…”
　　话未说完，前面传来老师的一声怒斥：“你们两个嘀嘀咕咕在那搞什么呢！安静一点！”
　　“好、好的！”
　　惠琳赶紧松开BB，站直了身板。
　　“…”
　　我就说嘛…
　　BB双手插兜，拽得要死。
　　十几分钟后。
　　BB站的都快睡着了，那些检查身体的人才来，带头的是一个黑发的年轻人，他过来的时候还扫了一眼走廊排队的学生。
　　“…咦？”
　　这不是自己的堂哥时严吗？
　　他怎么会在这里？
　　看见熟人，BB眼眸一缩，身体下意识地警戒起来。
　　时严成为狩巫人之后一直在研究院工作，随后成为妹妹时佳佳的保镖，实力算不上很强，但人很老实。
　　看见时严BB很疑惑。
　　按理说，对方应该不会明面现身，而应该在背地里保护妹妹才对。
　　难道…
　　妹妹出了什么问题？
　　想到这里，BB露出了笑容。
　　对于时佳佳这个曾经崇拜过自己的家伙，她可是从未正眼看过的。
　　自大、狂妄一直是她的标签。
　　死吧…死吧…
　　呵呵呵…
　　对于原生的家庭，BB的眼中除了恨，就没有了任何感情！
　　恨！
　　特别是自己那个大哥，更是让她恨之入骨！
　　“你叫什么名字？”
　　正幻想着，一个男人的声音从前面传来，抬头一看，居然正是时严。
　　“宫雅静。”
　　BB轻声念到。
　　“好的。”
　　时严点点头，迅速拿着本子去后面记录去了。
　　等到他走远了，BB才听见身后惠琳不耐烦的嘀咕了一句：“搞什么啊…还记录名字…”
　　“谁知道呢？”
　　BB也不知道该什么，只是无聊应了一句。
　　过了好一会儿，人群开始缓缓走动，显然是体检开始了。
　　等快到了BB的时候，身后的惠琳突然在老师往这边看的时候，悄悄贴近BB，迅速且隐蔽地抓了下BB的胳肢窝。
　　“哈哈好痒！”
　　BB一不留神中了招，等到反应过来的时候，她已经被班主任给锁定了，好在对方只是凝视了自己半天，没有再说一句。
　　“这位同学，你在笑什么？”
　　突然，冷不丁一个声音从耳边响起来，BB回头一看，居然是校长！
　　“啊…”
　　这时候BB赶紧低下头，不再有任何动静，作为一个成绩优异的好学生，如果不是行为特别过分，一般不会被人为难的。
　　而且，她还是全校第一！
　　“你出来一下。”
　　校长推了推老花镜，对着BB招了招手。
　　“…好。”
　　BB绷着嘴，狠狠扫了一眼正捂着嘴的惠琳，就要走出队伍。
　　“怎么？还瞪别人呢？”
　　虽然眼睛不好使，但这小动作校长见太多了，一下就捕捉到了。
　　这小姑娘，在校长面前都能这么傲，要是在班里，平常得狂成什么样？今天非得治一治她这嚣张的气焰！
　　滚出来！
　　当然，他没有说出这句，而是沉默着把BB拽出了队伍。
　　校长今天很不爽，因为来的时候他刚被家里的母老虎狠狠地教训了一顿，现在学校里遇到了一个性格跟老婆这么像的“小号”，那么今天非得教训一下！
　　“…”
　　BB沉默着，感受到了校长那如老树般刺手的皮肤，酝酿了一会儿，嘟囔了一句：“我错了。”
　　“你说什么？”
　　“我说我错了。”
　　BB抬起头与他对视。
　　“呵，你还知道错了？”
　　校长越看觉得BB想自己老婆年轻的时候，到嘴边的狠话突然说不出来了，甚至说话都变得虚了半截。
　　校长叫孙星，跟自己老婆岳月是邻居，从小一起长大，又一直在每一个班级毕业。
　　所以，因为性格很皮，但体格弱小，他基本都是挨揍的一方。
　　从记事起，就一直被岳月追着打，都说人会随着年龄的增长到最后被生活磨平了棱角，孙星不一样，他是被岳月以物理手段磨平的。
　　本以为步入社会，就可以脱离了那老妖婆的毒爪，没想到，家里早早就给自己包办了婚姻，说什么门当户对…
　　最后成了这样，成了习惯。
　　咕…
　　办公室里，校长咽了口唾沫，声音特别大。
　　BB静静看着对方，这老头从把自己带到办公室，说半截就突然呆住，不再说一句话了。
　　他到底想干啥。
　　回头看了一眼外面的队伍，BB把身体稍微偏了偏，她觉得这老头眼神有点怪怪的，愤怒中掺杂着一丝温柔，而且特别恶心，有点像色眯眯的。
　　BB可不会读心术，柳眉顿时倒竖。
　　如果真是这样的话，她定会在校长动手的一瞬间，踢爆对方的下体！
　　至于后面引发的一大串骚动，那就跟自己无关了，反正到时候自己实话实说就行了。
　　半晌，外面的队伍都快体检完了，校长硬是没有憋出一个屁出来。
　　“校长？”
　　BB尝试着说了一句。
　　对方捂着额头，对着她摆了摆手，“回去吧，你回去吧，这次的事就算了，下次不要再扰乱秩序。”
　　“好的呢。”
　　BB冷冷地笑了笑，一路小跑了回去，不过因为耽误了太多时间，她之后从新到后面排了。
　　刚站好队，又有一个拿着本子的男人走了过来，BB知道，这个男人是时严的同伴。
　　“叫什么名字？”
　　“我叫…宫颦。”
　　BB突然想起之前时严拿着的那个本子，记得那上面有一排编号什么的，似乎在搜查什么，突然心中一动，用了自己妈妈的命字。
　　记录下来，男人便重新回到了屋内。
　　“真是有够粗心的…”
　　BB突然觉得，是不是自己过于敏感了，怎么事事都在往不好的地方想呢？
　　体检完，BB准备去外面吃一顿，正愁着吃什么，同桌文雨和惠琳几个好友朝她走了过来，边走边招手。
　　“一起？”
　　“…”BB一愣，然后笑着回应，“随你们。”
　　“放学想去看电影，惠琳你家不是开电影院的吗？能不能推荐几个最近好看的电影呀？”
　　“有啊，但我喜欢看的可都是带有一点儿恐怖因素的呦。”
　　说着，还做了一个阴森森的表情。
　　“哇！”
　　人群中爆发出一声尖叫。
　　“好了，别闹了，来点正常的。”
　　文雨赶忙制止惠琳的行为。
　　“正常的片子没有好看的，倒是有一部颇为惊悚的片子最近可流行了。”
　　“真假的？里面会突然蹦出来什么鬼之类的吗？”
　　“不存在的，而且我这里还有好几张票呢，可是花了好大劲儿偷偷拿出来的呢！”
　　“那就去看吧，反正明天是周六。”
　　一听能够白嫖。
　　BB立刻就抢先答应了，也不管是什么类型。
　　“喂！倒是听一下我们的意见啊！”
　　文雨身后的女生叫道。
　　“哈？你有意见？都说了里面没有鬼怪，胆小鬼！”
　　“谁、说谁胆小鬼了！去就去！”
　　那女生一下便被刺激了，嚷嚷着要坐第一排。

第269章 260、摇篮曲
　　“停一停停一停…好了好了！”
　　惠琳赶忙插在两人中间，“放学到这里集合好吧。”
　　“没问题。”
　　“那片子叫什么名字？”
　　“啊…好像是叫做「来自地狱的摇篮曲」。”
　　“哇，听起来好吓人啊！”
　　“地狱…”
　　刚刚嚷嚷着坐第一排的女生，听到电影的名字后顿时往后缩了缩。
　　“额…怎么说呢，现在还是去吃饭吧，有点饿了呢！”
　　见到众人被吓住，惠琳清了清嗓子，找了一家饭店。
　　◆
　　天色昏黄。
　　时严一行人终于把附近体检的信息收集了起来，得知消息的时靳，直接在半路就截住了他们的车。
　　“抽取的血液样本呢？”
　　“都在后备箱。”
　　“好，好，先去找一个落脚点。”
　　…
　　「电影院」门口。
　　惠琳、BB、文雨和小可四名女生来到了电影院的大门，因为片名过于惊悚，其他几同学全都放了鸽子。
　　“真是的，那几个家伙，一下课就跑的比兔子都快…”
　　惠琳气鼓鼓的说。
　　“这可不见得…我的兔子绝对跑的比那三人快。”BB从头顶上拿下兔子，边说边笑。
　　“这种事情…就不要较真了吧。”
　　“好的。”
　　我就叫！我就叫！
　　BB在心里不停地喊着。
　　不知道为什么，或许是身体变小了的缘故，有时候连思想也受到了影响。
　　或许…这就是小孩子吧。
　　进入了漆黑的电影院。
　　三人找了中间靠左的位置坐了下来，电影的开篇很普通。
　　漆黑的夜幕，一辆车驶入出了黑暗，停留在了一个普通的宾馆前面。
　　看了快到尾声，氛围是有的，但如惠琳说的一样，并没有特别的恐怖。
　　只是让人背后一凉。
　　看之前几人都跟父母打好了招呼，倒是没有电话来打断。
　　只是BB大多时间一直在看着手机，不知道跟谁聊天。
　　突然，电影屏幕闪了一下，伴随着诡异的摇篮曲，电影中劫后余生的女主正喘着气，突然抽搐了一下，扭动着从楼顶上滚落、惨叫着摔在了地上。
　　同时电影院里响起来一大片尖叫的声音。
　　还有小孩的嚎啕大哭。
　　电影完———
　　“嘣”一声巨响。
　　文雨吓得把一包薯片当场捏炸。
　　“这…到底是什么鸭？”
　　BB也给电影突然响起来的背景音乐吓得差点尿了裤子，半睡着的小兔子直接蹦了两米高。
　　“谁说没有恐吓场面的？”
　　文雨哆嗦着往嘴里塞了一片薯片，现在电影结束了，都在陆陆续续地往外面走。
　　“走了…”
　　“走了掰掰…”
　　“拜拜！”
　　众人纷纷挥手离开，只有惠琳站在原地，抱着一桶爆米花，表情从开心逐渐转变为平静，“以后还能一起玩吗！”她突然喊住了BB。
　　“随便你。”
　　BB微微侧过脸，随后又继续看手机。
　　“太好了！”
　　惠琳蹦了起来。
　　她多么想把此刻定格，因为每次朋友离开，她都会感觉内心空落落的、格外的孤独孤单。
　　「天下没有不散的筵席」
　　想起来这句话，又看了一眼脚下，曾经写下这句话的人，也跟自己一样站在同一片土地上。
　　不知道为什么，心里总感觉多了一点儿什么。
　　但她又什么都说不出来。
　　“好了…回家！”
　　她突然大声喊了一句，奔向了前台。
　　周六周日两天很快就过去了。
　　到了学校之后。
　　BB很惊讶，因为她没想到，才一起看过电影的人就这样死掉了——惠琳的座位上摆放着一盆花。
　　这花会在这里摆放许久，直至凋零。
　　这种感觉很奇怪。
　　以前的自己，是漠视一切的，从来不会有这种感觉。
　　这种感觉是从什么时候出现的呢？
　　好像加入到风小乐的家庭之后…
　　BB不清楚、也不敢相信，她此刻居然会为别人感觉到悲伤。
　　等到放课的时候，BB已经再一次来到了电影院的大门口，与之前不同的是，影院虽然开着大门，但却没有营业。
　　带着兔子踏入电影院，从步梯爬上二楼，再坐电梯上了顶楼。
　　据同学说，惠琳是从顶楼摔下去的。
　　跟「来自地狱的摇篮曲」女主最后死去的姿势一模一样，传的非常邪乎。
　　但她知道，越是这样，就越可疑。
　　说明从看电影的时候，凶手就盯上了惠去。
　　到底是谁呢？
　　要查的话，还是必须得有影院的监控，自己来查的话有点太麻烦了，不知道负责这次事件的是特殊局还是安全局，如果是特殊局的人，事情会进展的顺利一些…
　　等等…
　　特殊局？
　　BB突然想起来，家里貌似有两位现在就就职在特殊局工作。
　　风轩和风小乐。
　　嘟噜噜噜…
　　风小乐正走在路上，一个电话打来了，扫了一眼，发现是妹妹雅静。
　　“怎么突然给我打电话？”
　　“帮我个忙。”
　　电话那头的声音异常冷漠。
　　“…什么情况这么紧急？”
　　哪有求人的时候这么说话的？
　　太凶了吧！
　　风小乐无奈。
　　“是关于我一个朋友的事情…”
　　BB顿了一下，然后把惠琳身上发生的事情说了一遍。
　　“好吧，马上过去一趟。”
　　“谁说让你过来了，我找你，是让你先去特殊局问问，处理鑫*电影院坠落事故的人是谁，我到这里的时候已经晚了。”
　　“好好好。”
　　她怎么知道我在特殊局？
　　风小乐一愣，不过想到妹妹不是常人也就释怀了。
　　挂了电话，BB绕着楼顶的边缘走了一圈，终于，楼下的花坛，她找到了惠琳坠落的位置。
　　那一圈之前围着警戒线，不过现在已经拆除了，虽然地面已经清洗干净，但还是有一些地方，残留着水泽冲刷的痕迹。
　　“动作真是有够快的…”
　　BB蹲在边缘凸起的一角，仔细端详许久，喃喃道：“这个位置…明显不是踩空，更像是故意跳过去的…”
　　正准备计算一下距离，风小乐的电话就打了过来。
　　“特殊局的人办事风格都是这样吗？”
　　“什么风格？”
　　风小乐一边往鑫*电影院赶一边打电话，“我查到了，这次的事件主要是失足坠落，处理这件事的是特殊局的人，倒是跟安全局的人无关。”
　　“这种事情不应该归安全局吗？怎么有特殊局的人插手？”
　　“这谁知道呢？估计碰巧在附近执行什么任务吧！”
　　“是谁？处理这事情的人，你能看到吗？”
　　“当然可以…”
　　风小乐翻开聊天记录，然后从里面找到一个名字，“看到了，处理这件事的人叫做时严。”
　　“…时严？”
　　BB眼眸一缩，一时间陷入了沉默。
　　“怎么了？有什么不对的吗？”
　　“…惠琳的尸体呢？”
　　“已经火化了。”
　　“这么快？跟他一起执行的人都有谁？”
　　“不知道，我只看到一个名字。”
　　“好的，我大概明白了。”
　　BB点点头，然后纵身跃了下去…
　　“又有人跳楼！？”
　　路边一个司机看见这一幕，赶紧一脚油门赶过去，只是到了地方才发现，有一个蹲在地上整理头发的小女孩。
　　“！？”
　　从这么高的地方跳下来居然一点儿事情都没有？
　　看见这BB的背影，联想到最近坠落的事故，司机吓得一哆嗦，油门加满一个漂移消失在了路的尽头。
　　“年纪这么大了，居然还玩热血漂移？”
　　BB本想坐一下对方的车呢，没想到司机居然一脚跑了。
　　另一边。
　　风小乐看了一眼手机导航，现在他距离鑫*电影院就剩一条街的距离…
　　扫了一眼周围，确定没有摄像头之后，他决定直接御风而行。
　　一口气跑到目的地！
　　“开始加速了！”
　　风小乐深吸一口气，腾空而起，眨眼见就过了半条街。
　　只是还没飞一半，突然路的右边突然有一辆出租车撞到了墙上。
　　“什么情况？”
　　风小乐一愣，赶紧飘过去。
　　“不、不要过来啊～～！”
　　司机本来正庆幸自己跑的快，没想到迎面看见了一只“阿飘”，顿时吓得撞到了墙上，好在技术过关，靠着本能操作，才没有受到什么重要伤害，只是稍微有点心慌。
　　但更让他惊恐的是，那只阿飘居然还快速往自己面前飞过来！！
　　“啊、呃、嗝！”
　　看见风小乐拍打自己窗户。
　　司机承受不住，头一歪当场失去了意识。
　　“喂！”
　　风小乐有点懵，刚刚看起来还好好的，怎么自己一过来就倒了呢？
　　…
　　…
　　等到风小乐赶过来的时候，BB已经等待的不耐烦了。
　　“真让我好等。”
　　“本来能很快到，只是路上出了小状况。”
　　不远处，风小乐跑过来跟她打招呼。
　　“现在有什么头绪？”他问。
　　“先去火葬场看看吧。”
　　“火、火葬场？”
　　风小乐猛吸一口气。
　　虽然不想承认，但他对火葬场、坟地等地方多少有点心里阴影的。
　　所以，他靠过去拍了拍妹妹的头，表情有些难看，“小妹，你不怕吗？”
　　“我为什么要怕？我又不是小孩子！”
　　BB一脸不屑的看着风小乐：“你不会害怕吧？”
　　“害怕？呵，怎么可能！”
　　风小乐赶紧把脸转向一边，故作轻松的说。
　　“是吗？那就跟我一起吧。”
　　“啊？现在就去？”
　　风小乐看了一眼灰蒙蒙的天，打心底里不愿意去。
　　而且现在天都快黑了…
　　“真的要去？”
　　“你废话真多。”
　　BB懒得再说那么多，走到路边打车去了。

第270章 261、时严
　　金玉红研究院。
　　“不行。”
　　陈疋把黑盒子重新递给时靳。
　　“你在开玩笑么？”
　　时靳脸色瞬间黑了下来，“这东西跟时严取的血液样本可是起了反应的！怎么现在告诉我这东西用不了！？”
　　那个女生岂不是白死了？
　　他可是昧着良心做的！
　　“是吗？”
　　陈疋把两张检验报告放在办公室台子上，“我刚刚测验过了，这两个管里的血液根本就不是同一个人。”
　　“什么！？”
　　时靳脸色顿时变得很难看，接过报告扫了一眼，确实如陈疋说的一样，血型都不一样！
　　这肯定是时严看名单或者编号的时候抓错了人！
　　一出门时靳就火急火燎的拨打了时严的电话，而电话那偷，时严正看着电视上关于电影院的坠楼报道。
　　突然，他注意到，电视的名字跟自己当时血液样本上标的名字不一样。
　　“名字对不上…怎么会…”
　　不是叫宫雅静吗？怎么是…
　　低头看了一眼，时靳的电话打来了，时严冷汗涔涔的，迅速冲出了门。
　　他觉得自己还可以去挽救。
　　嘟——
　　电话被挂断。
　　时靳连续又拨打了几次，却已经不通了。
　　“这个混小子！”
　　时靳气得大骂。
　　太阳只剩下一点儿白边，时严已经根据学校老师给的地址摸到了宫雅静的家。
　　“一个收养到女孩儿吗？”
　　如果真是风神血脉还真有点麻烦，既然是一个捡来的。
　　那就无所谓了。
　　时严决定，直接从硬闯把宫雅静夺出来，至于剩下的后果，就放在之后再算吧。
　　他认为只有这样，才能免去时靳的怒火。
　　为了防止被发现模样，他找了一顶帽子并戴上口罩，攀上墙面，朝着目标的窗户爬去，攀爬在平台、空调上，像是一只敏捷的豹猫。
　　沙沙沙…
　　要说一点声音没有，那是不可能的。
　　因为呼吸上，他还不能控制自如。
　　到了临近宫雅静家的窗户，时严一只手攀住阳台，然后悄悄朝玻璃窗内观看。
　　房间里面亮着灯，但却没有看见人影。
　　正准备再进一步时，里面的窗户下面突然钻出来一个脑袋。
　　“你好呀？”
　　姜明言抱着胸趴在窗台上询问。
　　作为一个“曾经”感知力极强的绿瞳，如此近距离还感觉不到对方存在的话，那真是白活了。
　　更何况，现在还并没有完全丧失巫力，只不过被这具肉体的血脉所压制。
　　“什么时候…”
　　时严被她吓了一跳，差点没松手掉下楼，赶紧攀上阳台。
　　“怎么？你难道还想进来？”
　　姜明言站起身，没有丝毫要让步的意思，如果对方敢动手，她就立刻揍对方下去。
　　“……”
　　时严静静打量了姜明言一眼，对方穿着睡衣，显然刚刚是在床上。便平静地问：“这里是宫雅静的家吗？”
　　“宫雅静的家？”
　　姜明言眉头一皱，装作很懵的样子摇了摇头，“不是，没有听说过这个名字。”
　　“好的。”
　　时严始终盯着姜明言的脸，似乎要看出一点异样，但对方表现的很自然。
　　呼啦啦~
　　似乎是受到姜明言的影响，本来没有一点声音的时严这次往上翻的时候发出了很大的声音，就好像是蝙蝠撞在了木门上。
　　就这么走啦？
　　这也太好忽悠了吧？
　　对方明显不是常人，姜明言可不想放过这么好的机会。
　　所以…
　　「请你去死吧。」
　　…
　　正当时严怀疑自己找错户的时候，左手的墙壁突然，
　　“嗤——”
　　伸出一片纤细的叶片，如刀刃一般，穿透了他的手掌…
　　“这是…什么鬼？”
　　时严还没反应过来，左脚也同样传来剧痛！
　　到底是…！？
　　难道是刚刚那个女的？
　　时严忍着伤痛，快速挪移这一块区域，朝着楼顶冲去。现在看不到敌人，他无法飞行，如果再遭到攻击，掉下去可就出大问题！
　　轰！
　　他的手心溢出火焰，每攀一段距离就留下巨大的声响，墙壁上的砖块四分五裂，吓得楼内人瑟瑟发抖。
　　不到10秒，他便攀到了楼顶的边缘，往下看一眼，差不多有十六七层的高度。
　　然而就在他准备一口气跳到楼顶的时候，一只黑色高跟鞋踩在了他的右手上。
　　“呵呵…”
　　姜明言站出半截身子，笑眯眯地看着时严，“我等你好一段时间了。”
　　“果然是你…”
　　时严咬咬牙，用燃烧着的手朝对方的脚贴去，姜明言倒飞个跟头，稳稳落在后面的水箱上。
　　白衣飘飘，散着整整齐齐的长发，如同一只蝴蝶。她的身体非常柔软，就好像没有一丝一毫的重量。
　　“当”
　　即使很轻地落下，坚硬的高跟鞋也在铁皮上发出一声清脆的声响。
　　“啊呀，这个水箱里，水有一点儿少了呢。”
　　“哼。”
　　时严捏了捏被踩的手掌，然后弹出一颗火星，像是子弹一样射了过去。
　　砰砰砰！
　　但姜明言身手敏捷，连续在水箱上扭动、跳跃，完美躲过他的攻击。
　　甚至还有空余时间嘲讽，“仅仅是这种程度的攻击，是无法对我造成什么伤害的呦！”
　　说完她将一条腿抬直头顶，“拿出一些真本事来啊！”
　　说完，用脚甩出一道风刃，朝着对方竖着劈过去。
　　时严被她的动作，搞得眼睛有些看直了，突然对方腿落下，一道白光闪了过来，吓得他慌忙往侧边翻滚。
　　咔嚓！
　　原来站着的围栏位置，被风刃劈出一道十几厘米的豁口。
　　“这么锋利…”
　　差一点儿…差一点儿自己就被劈成两半了！
　　真危险啊！
　　看来得使出一点儿真本事了！
　　时严一开始本想把对方打伤就行了，但对方实力看起来很强，而且还如此嘲讽，他也是遭不住，决定要一击重伤姜明言！
　　思考几秒，时严脑海中便有了对策。
　　砰砰砰砰！
　　如先前一样的攻击从他手指尖射了出来。
　　唯一不同的是，这次一连串的火星比上次要多！
　　炸死你！
　　时严冷笑，暗道：只要靠近到那火星，瞬间就会变成一团火球！
　　很多对手都会小瞧这一招、并不会跑很远去躲，所以每次他都屡试不爽！
　　一瞬间，他似乎已经隐约看见对方凄惨的模样。
　　“喂喂喂，你是认真的么？不是已经告诉你，这对我没有用了吗？”
　　看到对方依然不改计策，姜明言冷笑不止，双手撑着铁皮躲过几枚之后，立刻就接上嘲讽：“我已经玩腻了躲避球……啊~啊~！”
　　话没说完，突然一颗火星在屁股后面发生了爆炸！
　　口邦！
　　姜明言捂着脸，当场被从水箱上炸飞，就要摔下楼。
　　“啧！”
　　时严内心一紧。
　　虽然这女人对自己出手，但他也不能眼睁睁看着对方就这么跌落下去摔死，赶忙跑过去，凌空一跃，把对方抱在怀里。
　　然而下一秒，裆部突然传来剧痛———姜明言居然趁机用膝盖用力顶了一下他的“死穴”！
　　“唔…！”
　　时严还没落地，突然承受到这么一击重创，顿时两眼一黑，双腿一软，一脚踏空从楼顶边缘处跌落了下去。
　　啊…
　　感受到耳边呼啸的风声。
　　时严猛地睁开眼睛，慌忙去抓旁边的建筑，然而为时已晚，现在的他距离楼已经很远了，只能那个女人冷笑着往下看得姿态。
　　“可恶的女人…”
　　真是太卑鄙了！
　　时严心中狂骂，但想到自己将要摔死，心底又莫名涌出一阵悲伤。
　　沙…
　　落地了。
　　一点儿也痛。
　　原来这就是死亡吗？
　　朦胧中，他看到了一个白色的身影朝自己扑了过来，很漂亮的…女人…
　　天使原来都长这模样吗？
　　“**d装什么死，赶紧给我爬起来！”
　　姜明言朝着他的肾部踢了一jio。
　　刚刚对方落下来的时候，被她用风接了一下，既然是救了自己，那就有可能是自己误会了。
　　她以为对方是绑架小孩儿的。
　　“嘶——你…”
　　时严不知道说什么啊，猛地做起来，然后开始大喘气，最后再看自己的裤子。
　　心中略微有些庆幸。
　　还好没有尿裤子什么的…
　　其实在刚刚坠落的时候，他的确怕的要死，甚至脑中忽然一片空白都来了。
　　“啊哇哇哇哇…生气了生气了。”
　　姜明言见他反应距离，赶紧远远地跳开，然后开始撕炸坏的裙摆，最后没办法，后面破了个大洞，全撕掉，变成了齐13小短裙。
　　“可恶…”
　　时严算是明白了，这次无论这女的跟自己目标宫雅静有没有关系，他的行动都彻底泡汤了。
　　只能快点离开这里了。
　　“下次见面，我不会再手下留情了！”
　　想通了一切，时严一个跟头翻起身，迅速消失在了原地，看起来就好像丝毫没有受伤。
　　“真是个怪人…”姜明言摇摇头，看了看膝盖，刚刚她可是很用力的去顶，没想到，对方居然面不改色，这么快就没感觉了…
　　然而，她不知道的是…
　　等到时严回头完全看不到她的时候，才突然停止脚步，扶着一棵绿化树大喘气。
　　感受着双腿间火辣辣的痛。
　　他不停地擦着脸上的汗。
　　刚刚的面无表情，完全是他强撑着装出来的。
　　“该死…呼…呼…”
　　因为他不想在女人面前，表现得那么丢人！

第271章 262、残留的气息
　　金玉红。
　　包扎完伤口，时严小心翼翼地朝一栋楼走去。
　　“时严！”
　　一个颇有威严的声音忽然从背后传来，时严心头一紧，回头一看，居然正是自己此刻最害怕看到的人———时靳！
　　“我…我…”
　　时严看着时靳那阴沉的连，狡辩的话都说不出来了。
　　他知道自己酿了大祸，抓错了人，导致平白无故多死了一个人。
　　“时严啊…唉！”
　　出乎预料之外，时靳并没有狠狠指责，而是沉默莫许久，最后深深叹了口气。
　　他缓缓走过来，上下打量了一下对方身上的伤口，“我决定了，不会把救佳佳的的希望，放在普通人身上了。”
　　这次死去的人的帐！就记在大女儿BB的身上！
　　时靳恶狠狠地想。
　　他这次已经派入地毯式的在金玉红、畏市、北桐寻找关于BB的线索。
　　“啊…额…”
　　时严不明白对方为什么突然改变了想法，也不知道该怎么接话，只能傻愣愣地站着。
　　“你腿上、手上的伤是怎么一回事儿？进里面跟我说说。”
　　时靳招了招手，走到了时严的前面。
　　“嗯。”
　　时严点点头，然后追着对方的脚步，一边思索怎么回答，一边平复自己的心情。
　　◆
　　火葬场。
　　BB和风小乐借着特殊局的证件，正在调查里面的工作人员，好在来到及时，卡在了值班人员交接的点。
　　一翻交流，
　　最后在一个叫赵玉的值班人员身上找到了突破口。
　　赵玉是一个二十出头的年轻男人，肤色蜡黄，在看见特殊局的证件之后，顿时脸色大变，特别是听到风小乐提起惠琳的名字，整个人都僵住了。
　　但查看了关于惠琳的尸体记录本，却没有任何收获。
　　最后，在风小乐的逼问下，赵玉才说出那个记录死者的本子上，并没有写惠琳尸体的真实状况。
　　“那真正的情况是什么？”
　　“脸色怪异，像是被人抽干了浑身血液…”
　　“我也是第一次看到…没有骗，跟我没有什么关系…我说的都是真的…”
　　赵玉越说越慌张。
　　“那么你为什么没有在本子上记录这些情况呢？”
　　“我是害怕别人…不相信…所以没记录…”
　　赵玉眼神躲闪，支支吾吾，明显在说谎。
　　风小乐正要继续施压，却被一旁的BB阻止了。
　　“哥，够了。”
　　BB看了看赵玉那浑身颤抖的模样，就好似处在崩溃边缘，心里多多少少了解些什么。
　　赵玉肯定是见到了一些超自然的现象，所以才会这副模样。
　　“是安全局的人吗？”
　　BB平静地问。
　　赵玉咽了口唾沫，然后点点头…最后又摇了摇头。
　　“明白了。”
　　BB挥了挥手，居然就这样放他离开了。
　　“…？”
　　风小乐看得有点懵，看着赵玉仓惶的背影连忙问妹妹：“这是什么意思？”
　　“为了保护他。”
　　“啥？”
　　风小乐一头雾水。
　　而BB表情则有些严肃，转头看向风小乐：“这次事情有些麻烦了。”
　　“什么麻烦？到底是什么情况？”
　　你倒是说清楚啊！
　　此刻风小乐内心急得要死，只是装作很平静的模样，现在他只想立刻打开妹妹的脑袋，看她脑子都在想一些什么。
　　好在妹妹没有让他着急太久。
　　“很大可能的情况……让赵玉把惠琳死状异常掩盖下去的人，是安全局（特殊局）的人…赵玉看到我们的证件之所以会害怕，估计是他当时遭受死亡威胁了，但是…我们的到来，让他不确定之前遇到的是不是安全局（特殊局）的人了，所以更害怕了。”
　　“更害怕？为什么？”
　　“不是说了么…他可能受到了威胁、那能让一个普通人害怕成那样的，应该就只有…”
　　“…绿瞳？”
　　风小乐打断她的话。
　　“是，他以为之前遭遇的是伪装成特殊局的绿瞳了，也只有绿瞳敢这么做。”
　　BB点点头。
　　“那为什么你说事情变麻烦了呢？”
　　“那还不简单？”
　　BB蹲在地上，拿树枝画了一个人的形状，“死状异常、像是被吸干了血，这是惠琳尸体的模样…”
　　“对，然后？”
　　“我去电影院检查了一遍，等你来了，我们又在来到火葬场搜查了一下，有看到绿瞳的痕迹吗？”
　　“…没有。”
　　风小乐摸了摸下巴。
　　“是的，我们是狩巫人，咳咳…”
　　说到这里，她颇为心虚的抬头看了风小乐一眼，然后清了清嗓继续道：
　　“我们对绿瞳去过的地方多多少少会有一点儿感应，但现在我们一点儿绿瞳的蛛丝马迹都没有找到，说明…威胁赵玉和杀死惠琳的人，真的极大可能是特殊局内部的人。”
　　“……”
　　听完妹妹的分析，风小乐一下就愣住了。
　　“不可能。”
　　他立刻答。
　　“这是事实。”BB直视他的眼睛。
　　“特殊局的人绝对不可能做这种事…”
　　特殊局的人会杀死一个小女孩儿，还威胁普通人，这怎么可能？
　　滑天下之大稽！
　　风小乐不停摇头。
　　但面对妹妹的推测，他也想不出什么来反驳。
　　砰咚。砰咚。
　　心跳在加速，呼吸也开始急促。
　　风小乐眼睛都要凸出来，如果真的跟妹妹说的一样是特殊局的人，他现在就想把对方的头拧下来。
　　随后，他又突然想到自己之前的所做所为。
　　顿时脸色变得极其难看，一切的情绪，最后都化为了长长的叹息。
　　“你叹什么气，现在都还只是推断，也许还有别的可能呢？”
　　BB看他表情大变，同时想起对方也是特殊局的一员，觉得自己说的有点重，便走过去提了一句。
　　“最好不是这种情况…”
　　风小乐看了一眼特殊局的证件，然后合起来，放在口袋里。
　　回到家，风小乐愁着整张脸，BB也差不多，现在信息彻底断裂，唯一让她能想到的就只有一个人了———时严。
　　那时候对方来学校组织体检，真的是普通的检查吗？
　　BB想从这边入手，查一查学校每次体检的日期，看看有没有什么异常。
　　思绪是有了，但她的身体却丝毫动弹不得，双目盯着外面的玻璃，就是挪不动脚步。
　　不是因为身体等各方面因素，而是因为她不想再跟原生的家庭有任何联系了。
　　如果自己真的去调查这些，极有可能会陷入泥沼当中，无法自拔。
　　风险很大！
　　这一切，只为了一个普通人，真的值得吗？
　　BB不知道，也不想去思考。
　　她想睡觉觉，想摆烂打游戏，这才是一个小女孩应该做的。
　　为什么，变成这种模样，也落不得安宁呢？
　　BB躺在床上，两眼呆滞。
　　“怎么了？跟同学闹别扭了？”
　　妈妈拿着一件破破烂烂的衣服走到床边问。
　　“没有，只是有点害怕…”
　　“害怕什么，跟妈妈说说。”
　　宫颦甩了甩手里的裙子，然后开始给她掖被子。
　　“……”
　　这是能说出来的吗？
　　BB翻了个白眼，扭头去看妈妈，“周五那天晚上，我跟同学一起去看电影了。”
　　“哦，这个啊，你不是跟我打招呼了吗？难道她们欺负你了？”
　　“没有，当时我们看的是鬼片。”
　　BB托着脸说。
　　“…”
　　听她说完，宫颦一愣，然后笑出了声。
　　“哈哈、哈哈、原来你是被那个电影吓到了吗？”
　　看到女儿那严肃的小脸，宫颦实在是忍不住。
　　“有什么好笑的…”
　　BB刚想编点内容糊弄过去，突然看到妈妈手里拿着的裙子，紧接着眼神一变，久久没有出声。
　　“咦？怎么啦？”
　　宫颦被她的这副表情吓了一跳，整个人都有点不自在，顺着雅静的眼神，发现对方看的是自己手里拿着的裙子，便立刻解释：
　　“这裙子啊，是你姐姐风语的，说是为了省点在房间里，点蜡烛看书，结果一不小心烧了屁股，这不，她自己还撕烂裙子想修一下，越弄越烂，只能扔了。”
　　“哦哦、原来是这样啊。”
　　BB这次回过神，点点头，但眼神依旧紧紧盯着那白裙灼烧的痕迹，因为在上面，她感受到了一丝熟悉的气息。
　　这种气息，是焰照旗家族独有的。
　　姐姐她，与自己家族的人交手了吗？
　　到底…发生了什么呢？
　　与妈妈交流拉扯完，穿着睡衣的BB，迅速蹬着脚丫，蹿到了哥哥风小乐的房间，她要把这一个发现告知对方。
　　当然，她掩盖了自己发现焰照旗家族的事情，只是说，自己在裙子上感受到了狩巫人的气息。
　　跟她想的如出一辙。
　　在听到自己的话之后，风小乐顿时脸色巨变，然后立刻飞出窗外。
　　既然姐姐风语是穿着睡裙跟狩巫人交手，那就说明情况非常紧张，来不及换衣服，所以冲突的地点应该也不会太远！
　　沿着窗户往外飞，不到十米，他就看到墙壁上有几个洞口往外透着光，用手摸一下，完全感觉不到什么。
　　风小乐闭上眼睛，然后打开「门」的一条缝隙，头发顿时灰白，开始缓慢进入特殊的状态。
　　再次睁开眼睛，面前的几个洞，有几十个微小的绿色光点，正漂浮在洞口的周围。
　　“这种气息…是…”
　　绿瞳！
　　风小乐呼吸一窒。
　　在这里、在金玉红，除了研究院居然还有在外面的绿瞳！？
　　这怎么可能！？

第272章 263、猜
　　安静无风的夜晚。
　　风小乐静静漂浮在窗外，在看到这里有绿瞳的痕迹之后，他脑子里多少有点乱糟糟的。
　　哪来的绿瞳…
　　居然敢出现在金玉红…
　　风小乐想不通，也不敢想，不过现在最主要的，还是先去问一问，自己的姐姐风语。
　　“你不去吗？”
　　发现妹妹没跟过来，风小乐疑惑道。
　　“我…不好吧。”
　　BB还不想让风语知道自己是狩巫人这件事。
　　“也是…”
　　本来妹妹看起来就怪，一副肚子里塞满了秘密的模样，要是被姐姐知道了，非得刨根问底。
　　“好，我去问，你在这里等我消息吧。”
　　风小乐拍了拍她的头，然后轻手推开了门。
　　…
　　…
　　“啥？？咱家窗户旁边今天有狩巫人和绿瞳交战的痕迹？”
　　这小子怎么知道的？
　　姜明言听完风小乐说在窗户外找到了狩巫人破坏的痕迹，甚至看到了绿瞳残留的能量。
　　顿觉惊悚。
　　旋即表情变得不耐烦，脸上写着两个大字“不信”。
　　开什么玩笑！？
　　她在与时严结束战斗之后，可是回去擦掉了多余的痕迹，保证没有遗留什么头发之类的重要信息，风小乐现在却跑过来说，看到了绿瞳残留的能量…
　　这怎么可能？
　　“这么晚了，不想听你讲故事，有啥事明天再说吧，我要睡觉了。”
　　姜明言掀起小被儿，然后钻了进去。
　　“你真的不知道？”
　　“不知道。”
　　姜明言嫌弃地摆摆手。
　　“好吧，既然你不说，那我就挑明了。”
　　“啊？”
　　姜明言猛地扭头过去，心里同时咯噔一下，表情严肃：“你想说什么？”
　　“我想知道发生了什么。”
　　“呵呵…我说了，跟我没有丝毫的关系。”
　　“真的吗？那件白色睡裙上的灼烧痕迹怎么解释？”
　　“是我点蜡烛烧的。”
　　“不可能，上面有残留的能量，我可是看得一清二楚！”
　　“真的假的？”
　　闻言，姜明言从床上又坐了起来，仔细打量了风小乐的眼睛，“我觉得，你应该去看看眼睛了。”
　　虽然脸上没什么表情，但她的心里已经掀起巨大波澜。
　　“啧。你怎么就不相信我呢？”
　　风小乐有点头疼，如果对方一直嘴硬，他是没有一点儿办法。
　　“糊弄别人可以，但想糊弄我，还差了点儿。”姜明言继续道。
　　“……那不提这个，就说那件睡裙吧，上面灼烧的痕迹难道跟狩巫人没有关系？”
　　“…”
　　姜明言沉默了。
　　望着如此自信的风小乐，她的内心颇有些动摇，她很好奇对方是怎么看出来的。
　　良久，她换了个姿势，抬起头，“告诉我你怎么看出来的，还有，别跟我扯你用眼睛「看」到的！”
　　“…额…”
　　这下轮到风小乐沉默了，他的确是靠眼睛看得的那些残留巫力啊！
　　你不信怨我喽？
　　半晌，风小乐一句话也没憋出来。
　　姜明言等了一会儿，不耐烦地挥挥手，“得了，别编借口了，不想说就算了。”
　　“我不是…我…”
　　“停，你不就是想知道窗户外面发生了什么吗？我这就告诉你，确实跟我有关，不过后面发现，只是因为一个误会，而且那是个特殊局的人，并不是什么绿瞳，所以我打了他一顿，放走了。”
　　“…就这样？”
　　“是。就这样。”
　　姜明言说完，身子一歪，倒在了床上。
　　风小乐看着她，然后点点头，“好吧。”
　　说完准备离开。
　　只不过，正当他走到门口的时候，身后的姜明言又冒出来一句，“差点忘记说了，我跟那人产生误会的原因，主要是他的因为一句话。”
　　“…什么话？”
　　“嗯…怎么说呢…”
　　姜明言捂着额头想了一下，“反正大概意思，就是他来找雅静的，表情呢…看起来很凶，不像是好人，我就以为他是偷孩子的，把他打跑了…对，就这样。”
　　“找妹妹的…？还有别的吗？”
　　“没了，你最好还是问问雅静，是不是她犯了什么什么事情，需要被拉到特殊局。”
　　想起那人去救自己的姿势，姜明言就觉得浑身不自在。
　　无论是交手还是如何，对方都没有一开始下死手，只是驱逐意思比较重，明显不是什么穷凶极恶之徒。
　　那就只有两个结果了，要么是金玉红的无组织狩巫人，在调查什么，要么是特殊局的人在进行任务。
　　她更倾向于后者。
　　“好…”
　　一句话就跟对方打起来，还真像姐姐的风格。
　　风小乐深深看了姜明言一眼，然后才开门回去。
　　“啊——”
　　后面姜明言伸懒腰打了个哈欠，回到床上睡觉去了，对于这种费心费神的事情，她一点儿都不想掺进去。
　　“呜哈哈…只有被窝，才是永远的家！”
　　她怪笑一声，然后把被子揉成圆柱，开始来回地翻滚。
　　另一边的房间，听完风小乐的陈述，BB的瞬间背后一凉。
　　怪！实在是太怪了！
　　那个特殊局的人居然指名道姓的找我？
　　问题是我跟特殊局的人都不怎么接触啊？
　　额…除了面前这位…
　　BB隐蔽地瞥了眼风小乐，然后用力一拍手掌，“我明白了！”
　　这一切，果然还是跟时严那家伙有关！
　　肯定是自己家族的人，利用职务便利，借体检的理由，从血液检查一些有特殊能力的人！
　　然而因为不专业、人手比较分散等等因素，所以才会导致抓错人了！
　　如果真的是这样，那所有的事情就都对得上了：因为他们发现抓错人，立刻来自己家里抓…
　　这样也有点太着急了！
　　不像是他们的行事风格啊…
　　更像是自己…
　　咳…
　　BB摸着下巴，不停地咂嘴。
　　“嗯？”
　　对视上旁边风小乐的眼睛，发现对方正用期待的眼神看着自己，“妹妹，你明白了什么？”
　　“我…”
　　BB欲言又止。
　　自己的事情怎么能把身边的人都卷进来呢？
　　想起来惠琳的死，BB的眼神顿时黯淡了下来。
　　“没、没什么…可能是我想多了，这事情明天再说吧，我有点困顿了。”
　　BB赶紧转头，不等风小乐说什么就打开门回自己的房间里了。
　　“…真是…奇怪…”
　　风小乐知道妹妹肯定理解或者想到了什么，既然对方不肯说，那他也没有强行逼问的打算，但要让他置之不理，那可就不是他的风格了。
　　“不肯说是吧…”
　　无所谓。
　　只要我一直盯着你的一举一动，又有什么可以瞒得过我呢？
　　风小乐在心中想。
　　一夜无事。
　　翌日中午。
　　时严抱着双臂，静静站在医院的走廊，看到时靳垂头丧气的出来，心里不是滋味。
　　昨天时靳已经严重警告自己，不要再去对普通人有任何动作了。
　　但这样下去，可不是一个办法啊…
　　等时靳下楼，他走到时佳佳躺着的病床前，就这样看着一个花季少女在自己面前香消玉损，时严可做不到。
　　可闭上眼睛，脑海里又闪出了风语那美丽的脸庞。
　　今天早上的时候，他去了趟安全局，找到了宫雅静家庭有关的资料，确定了对方现在的家庭状况。
　　昨夜那个漂亮的女生，正是宫雅静的姐姐，风语。
　　对方这么漂亮，如果对她妹妹下手，要是被她知道了，肯定会被厌恶的！
　　但二小姐时佳佳，他又不打算放弃。
　　就在这时，他的内心突然萌生了一个想法———一个一石二鸟的办法。
　　◆
　　“啊啊～～～小语呜…我喜欢你，你别挂我的电话…小…！”
　　嘟嘟嘟…
　　校外的门口，一个男生醉醺醺的对着手机咆哮，然而打通没聊几句，就被对方挂断了。
　　对年轻人来说，在与人的恋爱中，总有一些人会被伤得很痛。
　　啪！
　　酒瓶碎裂，男生跪倒在地。
　　旁边学生人来人往，有一些好事者，围着他举着手机，脸上挂着笑容。
　　这时候。
　　倒在地上的男生深刻理解了，什么叫痛彻心扉。
　　自己…痛楚，在别人眼里只不过是一个笑话。
　　活着…真的是太累了。
　　“呜呜呜…”
　　每一个失恋的人，都会变成诗人。
　　不知道为什么，他的脑海突然涌现出这句话。
　　紧接着，他仰天大喊：“风语，你为什么要离开我啊啊啊！！”
　　听到如此撕心裂肺的声音，众人正好奇醉酒男生口中的风语是谁时，已经有围观的人嗤笑了出来。
　　“风语？不就是那个甩了二十六个男人的高三女生么？”
　　“二十六！？”
　　旁边人一听到这个数字，顿时瞪大了眼睛。
　　“准确来说，现在是二十七个了。”
　　那个透漏出风语“内情”的男生，摇了摇头，转身离去，同时留下一句话，“追求她的人，基本都是这个下场。”
　　“吁…”
　　围观群众发出一阵嘘声。
　　随着醉酒男生在校门口的这一声咆哮，很快，风语这个名字，想不知道都难了！不少人都开始好奇，这个女生到底长成什么样？长得多好看，会让人如此疯狂？
　　与此同时，此事件的女主风语，正在前往校长办公室的路上。
　　“哦哦…哦买噶！”
　　路边听闻这件事，风语顿时脑门飘出三根黑线，内心多少有点发怵。
　　她只是没事找几个男生玩玩而已，偶尔多人一起，但没想到，自己的疏忽，一不小心就把这事情弄这么大了！
　　坏了坏了…
　　这事情要传到自己那便宜妈妈耳朵里，自己的屁股绝对会被打开花！

第273章 264、无中生有
　　嗒嗒…
　　一声又一声的手指敲击桌子的声音从办公室传出来。
　　姜明言悄悄探头往里面看一眼，发现只有校长一个人之后，心情略微有些放松，自己进去肯定是要挨批评的，要是一堆老师在旁边，特别是那些她非常讨厌女教师，随便在旁边拱拱火，就能让她生气好几天。
　　“校长好…”
　　整理一下衣服，她大步迈进去，然后故意装作脚一滑，一只鞋子顿时甩了下来，朝对方的脸过去。
　　这个死老头，次次都要自己来办公室挨批评，她就忍不了了！
　　“风语，你搞什么飞机？”
　　校长轻松躲过去，看着姜明言那半劈叉的样子，脸色阴沉。
　　这女生是他见过最难处理的学生！
　　每次进来就肯定整点幺蛾子出来，要么是弄倒仙人掌扎自己，要么是突然碰倒什么桌子，弄得他每次都得花很长时间去打扫。
　　“我什么也没做呢。”
　　姜明言很自觉地拉了一个椅子，翘着二郎腿坐了下来，穿着黑丝裤袜的脚很随意的搭着。
　　“成何体统，成何体统，赶紧给我把鞋子穿上！”校长咆哮。
　　“喊这么大做甚？我又不是听不见。”
　　姜明言站起身，一边冷哼一边踮着脚朝鞋子跳过去。
　　“你什么时候能消停一点儿呢？风语。”
　　校长第二次念她的名字。
　　“我什么也没做。”
　　姜明言也第二次说了刚刚说过的话。
　　“你知道我把你叫来是为什么吗？”
　　一看到风语这死性不改的模样，校长就直来气，这个女生学习成绩极其优异，各方面都挺不错，外表也好看。
　　但唯一一点儿，就是太能玩了！
　　在班里传出的绯闻都可以编几十个小人书了！甚至还有传闻，她对着老师抛媚眼的！
　　这是要闹哪样？
　　无法无天了吗？
　　啪！
　　校长越想越气，一巴掌拍她腰上，咬牙切齿道：“去坐那写检讨去！不到五千字不准备离开！”
　　“凭什么！？”
　　姜明言顿时炸了，“我做什么了，你就让我去写检讨！”
　　我笔都没带呢！
　　“让你写你就写！”
　　校长不想跟她扯太多，之前他已经见识对方的诡辩了，黑的都能说成白的。
　　有这么好的口才，全用去哄骗纯情小男生去了！
　　这小丫头片子，真是得想法子好好治一治她才行！
　　“凭啥？没有理由我为什么要强迫我写检讨呢？”
　　姜明言虽然口中这么说，但还是老老实实地找了个位置拿起来笔。
　　“没理由？你在…”
　　校长挤着一只眼睛，正要说一些她的“光辉事迹”突然走廊传来一阵沉重的脚步声。
　　“…你又没有什么证据。”
　　姜明言可没关那么多，转着手指中的笔嘀咕个不停。
　　“你好？我找一下风语。”
　　伴随着不急不缓的脚步声，门口出现了一个身影，正是时严。
　　是那天晚上的家伙！？
　　看见对方的第一眼，姜明言手一抖，手指间的圆珠笔掉到了桌子下面。
　　不等校长开口，时严就走了进来，“你果然在这里，我找你很久了。”
　　“怎么进来的？你是哪个班的？”
　　校长眉头一皱，心中直呼：这肯定是风语那小妮子新勾搭的！
　　“不好意思，忘了介绍了，我叫时严，不是学生，在安全局工作。”
　　时严笑眯眯地挠头，他的这副姿态，看起来人畜无害。
　　“…”
　　如果不是跟对方交手过，姜明言绝对看不出对方是狩巫人。
　　“哦哦哦…原来是这样…”
　　安全局的人啊。
　　校长在心中暗道：这小妮子干啥去了？怎么惹到安全局的人了？
　　他一点都不相信对方跟风语之间会有什么关系。
　　“你来找我做什么？”
　　姜明言表情很是不屑
　　内状态：（不爽）（不爽）
　　对方在特殊局这件事，对此她早就有了预料，事实也跟她想的差不多。
　　但让她没想到的是，对方居然就这么直接大摇大摆的找上自己了。
　　不亏是有国家背景的人，底气就是不一样。
　　“你…这…怎么跟安全局的人说话的！”
　　校长看风语这么趾高气扬的态度就来气，赶紧拍一下她的后脑勺，杀一杀气焰。
　　“干嘛打我！？”
　　姜明言脸色涨红，忍着没有回击。
　　要是时严不在旁边看着，她绝对会踢爆校长的篮子。
　　“你说我为啥打你？嚣张什么劲？”
　　凶了风语之后，校长赶紧笑眯眯地对时严解释：“这孩子，嚣张跋扈惯了，别跟她一般见识。”
　　“？”
　　姜明言愣住。
　　她算是看明白了，校长突然这么低声下气，是给对方安全局的身份给吓住了！
　　“我明白，我跟她见过几面，这次只是一些小事需要聊一聊。”
　　时严笑呵呵，带着姜明言出去了。
　　下楼穿过操场、鹅卵石铺成的小路，两人来到了没有什么人的观赏湖，走了几步，时严听到后面脚步声停了，便问：“你叫风语对吗？风是秋风的风。”
　　“不看人说话很没有礼貌，你知不知道？”姜明言感觉莫名其妙，立刻回怼，对于手下败将，她可毫不客气。
　　“不要在意这些细节。”
　　女人的思绪，总是这么让人难以捉摸。
　　这是重点么？
　　时严觉得自己胸口有些发闷，忍着吐槽的话不说，转头直视对方。
　　刚想开口，就看呆住了。
　　因为对方正蹲着湖的边缘处、芦苇稀少的地方，正在拿着一个吹泡泡的玩具，吹着玩。
　　粉嘟嘟的嘴唇，并没有覆盖上成年人手中的口红，只是水嫩的泛着光。
　　咻——
　　姜明言吹出一个泡泡，顺着河流的方向飘过去，然后挂着湿漉漉的芦苇叶子上。
　　“看到没有，它没有烂。”
　　“哦？”
　　时严捡起一颗石子，就要抛过去，那泡泡却自己炸掉了。
　　再回头看风语的时候，对方却已经是一副愤怒的表情了。
　　“别用这个眼神看我，它本来就不能持久。”
　　时严丢下石子走过去，他觉得自己要开始进入正题了，不能因为对方的美色，而耽误太多时间。
　　“喜欢破坏美好的事物，你这样反社会人格是怎么加入特殊局的？”
　　姜明言冷嘲热讽。
　　“…”
　　时严一言不发，脚步却停住了。
　　不知道为什么，他看着这女人的时候，自己内心居然一直有一个冲动，这个冲动是原始的、燥热的，就好像的一只饿了许久的猎豹，看到了一只白嫩可爱还嘲讽自己的小白兔子…
　　真是…难以忍耐！
　　时严抑制住想要扒开对方校服的冲动，直言道：“你知道我为什么找你吗？”
　　“色心？”
　　姜明言脱口而出，紧接着摆着手解释：“直觉。”
　　“…”
　　闻言，时严语塞。
　　心里多少有点诧异，其实也不算答错，至少答对了一半。
　　咽了口唾沫，女人的直觉真是有够恐怖的。
　　不过，作为一个绅士，嘴上可一定要否认的！
　　“说实话，如果你是普通人的话，今天你是见不到我的。”
　　“然后呢？”
　　有屁快放！
　　姜明言托着腮，无精打采的盯着他。
　　“别着急，你还记得我第一次问你的话吗？”
　　“记得呀，你是来找我妹妹的。”
　　姜明言知道，既然对方能找到自己，也就说明家里的情况对方已经了解透了，也没必要否认雅静的关系。
　　“嗯，我来找你妹妹主要原因是…”
　　时严说到这里，突然停顿了一下，看向她。
　　姜明言刚提起兴致，对方居然“寸止”了。
　　“…”
　　你有病？
　　姜明言快忍不住，准备站起身给他一拳。
　　“主要原因是，金玉红最近经常有女学生失踪。”
　　“哈？”
　　姜明言呆住，旋即在脑海搜索了一下，并没有看到电视或者哪里有失踪到信息。
　　当然，也可能是自己看漏了。
　　“这跟我妹妹有什么关系呢？”
　　“关系自然是有的。”
　　时严摸了摸下巴，然后从口袋里摸出手机，点开一张照片给她看。
　　“这是什么？”
　　姜明言凑过去，靠近看了看对方手机，才看出来里面拍摄的是一张黑乎乎的环境，就好像是一个地道里。
　　破烂的一张桌子，和一面黑漆漆的墙。
　　很是杂乱。
　　不过她还是一下就找到了盲点。
　　墙上贴的的很多照片，新照片压着旧照片，都是一些学生，还有一些照片上面打着「X」。
　　像是一个绑架犯的秘密基地。
　　“宫雅静？”
　　姜明言在其中一张照片，看到了妹妹到模样。
　　“这个窝点我们找到的时候，里面已经没有人了，现在为止都没有任何消息。”
　　时严指了指宫雅静的照片，“你的妹妹是绑架者的下一个目标。”
　　“…”
　　姜明言不知道绑架者抓妹妹是什么目的，也不想知道，毕竟很多都是变态。
　　“我决不允许这种事情发生。”
　　姜明言一脸决然，“你们有派人在我家附近吗？”
　　“有，一个。”
　　“啊？”
　　姜明言看了一眼时严，不确定的问：“不会就是你吧？”
　　“是。”
　　“一个怎么够？”
　　“你以为特殊局的人是大白菜啊，现在很缺人的，而且我们一开始也派了很多，但不可能一直守在你家的。”
　　“哦？那你现在可是擅离职守。”
　　“不，我已经跟那个绑架者交过手了。”
　　“解决了？”
　　“没有。”
　　时严眼神有些失落，“那家伙不是普通人。”
　　“…”
　　真是一个废物！
　　姜明言眉头一皱，“有那家伙的痕迹吗？”
　　“有，所以我来找你了。”
　　时严拿出一个黑色的小方块，“定位已经留在对方身上了，我们动作越快越好。”

第274章 265、来袭
　　晚上。
　　风小乐的家。
　　“风语没有回来啊。”
　　“不管她了，估计是又去哪里玩儿了。”
　　宫颦留出大女儿的一份饭菜，然后拉着一脸困顿的小萝吃饭。
　　BB盘坐在垫子上逗兔子，望着小萝，风小乐内心实在是平静不下来，他的状态看起来很不对劲，引得BB时不时瞥过去看。
　　◆
　　金玉红城市的一角。
　　这里是繁华城市的尾部，没有太多的明亮灯光，有的只是一些脏乱。
　　“你确定是在一块吗？”
　　姜明言捂着鼻子问。
　　这一带实在太脏乱了，让她非常不舒服。
　　风中时不时会吹过来一些腐烂饭菜的味道。
　　真不敢相信，这么繁华的城市，还有这么难以置信的地方。
　　“这里不是贫民窟，只是处理一些污水垃圾的地方比较多，当然也有很多流浪汉和拾荒者。”
　　“这么脏这么乱，这么多流浪汉，不是贫民窟，胜似贫民窟。”
　　姜明言不赞同，放眼看去，不少躺椅旁边都卧着一个脏兮兮的人影。
　　“这你就不懂了，越是光鲜亮丽，没有流浪汉的地方，并不是说明不穷，只能说明那里无法让他们生存罢了。”
　　时严感叹。
　　“别废话了，快点给我把人找到，我还要回家吃饭呢！”
　　姜明言不满对方慢吞吞的。
　　“好好好，跟我来。”
　　时严拿出手机，看了一眼定位，指着不远处的一个废弃工厂，“就在那边。”
　　“哪里？”
　　一言扫过去，看到是一片像是桃树的树林，还有几栋建筑，因为天色昏暗的原因，姜明言并不能看得很清。
　　“那就快点过去。”她抢先跑过。
　　“好。”
　　时严点头，然后又从另一个口袋拿出了手机，给一个名为「绿」的id发了一个短信：「人我已经引开，速速动手」
　　与此同时。
　　风小乐楼下的街边、黑色面包车的一个黑发男人露出了笑容。
　　「收到，别忘了付尾款」
　　名为「绿」的男人打开车门，抬头看了一眼风小乐家的居民楼。
　　掀开后备箱，里面窝着一个浑身长满绿色藤蔓的流浪汉。
　　“进食开始了。”
　　绿笑着说。
　　话语刚落，流浪汉猛地弹起来，然后咆哮着飞奔入居民楼。
　　一楼，一伙人刚进电梯，就听到一个急促的脚步声狂奔过来。
　　电梯一个大婶连忙按关闭按钮，大喊：“电梯满了，去等下一趟吧！”
　　当然，其实电梯还能乘两三个人，她这么做只是想快速上楼罢了。
　　“砰”一声巨响。
　　电梯半边的门被人从外面砸的变形，电梯也不上去了，里面的人吓得大叫。
　　“什么情况？有人撞门？”
　　大婶惊魂未定，正疑惑着，电梯门就已经开了。
　　门口。
　　静静站着一个浑身缠满藤蔓的男人，身高不到一米七，却让人毛骨悚然。
　　“cosplay？”
　　一个比较年轻的女生忍不住道。
　　“…”
　　男人低着头，看了眼电梯内的一个电动车，单手拽出去，就好像丟一个玩具一样，电动车飞电梯门口后面的墙上，顿时摔得零件掉一地。
　　“…”
　　“…”
　　看见这一幕，电梯的众人惊得合不拢嘴。
　　特别是电动车的主人，本想质问，硬是被对方那绿色的眼睛吓得宛如小鸡仔，一句话也不敢说。
　　按钮亮起。
　　电梯在快速向上。
　　然而，就这短短十几秒的时间，变故就发生了。
　　刚刚那个说话的女生，咕嘟咽了口唾沫，禁不住捂住了鼻子，因为她从男人身上嗅到了一股异常恶心的泥土味道。
　　“…”
　　男人瞥到这一幕，碧绿的眼睛几乎要凸出来。
　　恶心吗？
　　还是厌恶？
　　这种眼神。
　　他见过太多了。
　　男人叫耳磊，两天前还是一个流浪汉。
　　从畏市城中村跑到了金玉红小尾城，生活在一堆铁丝网围成的垃圾堆中。
　　无父无母，没有身份证，没有工作，只能拾荒为生。
　　在那里他认识不少流浪汉，那些人多少精神上都有一些问题。
　　就连救过他命的「绿」一样。
　　那一晚，他精神疾病发作，误杀了一个救助自己的人后，他打算在愧疚中结束生命。
　　然而，在等待死亡的时候，胸口的可怕致命伤却突然恢复了。
　　「绿」来了，是「绿」帮他恢复了伤口。
　　记得「绿」说过
　　：「你身上那种让人敬而远之的东西，是我所需要的，」
　　“敬而远之？”
　　那明明是厌恶吧！
　　耳磊抬起手，指着那个女生，“你在做什么呢？”
　　“啊？我…”
　　女生显然没有想到，自己的一个小小动作，就会引起对方的注意力。
　　猛地对上耳磊的眼睛，她被对方那凶狠的表情吓出了尖叫。
　　“吵死了。”
　　耳磊一巴掌就把女生抽飞，对方旋转起来，猛地砸在角落的人身下，直接没了声息，这一幕吓得旁边大婶双腿直发软，差点没跪下去。
　　“一不小心，用力过头了啊。”
　　耳磊看着那女生，平静地阐述了一句，等电梯开了，径直走出去了。
　　踢踏、踢踏…
　　脚步声渐行渐远，直到转角后听不见。
　　众人才赶紧关上电梯门，查看那女生的情况。
　　“喂，妹子，你没什么事情吧？”
　　大婶俯身扶起来，剩下的几人也是满脸愁容，不知道该怎么办。
　　“你们几个大男人，好愣着干嘛，不赶快报警？”
　　见电梯的几人傻呆呆愣着，大婶气得要死。
　　另一边，风小乐的家。
　　桌上的饭菜已经吃得差不多了，作为一个要保持身材的美烧酒，BB自然是吃的最少的，半块馒头，喝点粥以及一盘子水果就应付了过去。
　　当然，还有她「最爱」的萝卜梆子。
　　因为最近萝卜涨价严重，妈妈便没有再买过，她就只能吃一些存货了。
　　而且更让BB比较生气的是，家里的这个不速之客———小萝。
　　居然因为大哥风轩一直没回来，就这么自然的耗在自己家里了！
　　可恶啊！
　　BB非常的愤怒。
　　特别是小萝窝宫颦怀里，不停吧唧嘴的模样，让她异常的心烦。
　　去死吧！
　　小混蛋！
　　BB在心里狂吼。
　　吼完又意识到自己怎么突然变得这么孩子气，便强行把这种情绪给抑制下去。
　　最后弄得自己格外的不舒服。
　　“吧唧吧唧…吧唧吧唧…”
　　小萝嚼了嚼果子，身子抖了两下，因为宫颦的手一直在自己肚皮上揉捏，让她身子暖呼呼的。
　　“嗯？”
　　忽然，她感觉到一束满怀恶意的视线，停下手里的叉子，望向视线的主人，发现BB正抱着胸，一脸不爽的盯着自己，对方发现自己看到她之后，对视半秒就立刻转头看向了别处。
　　此刻，BB有些心虚。因为她的“恶意视线”被对方发现，只能装作若无其事，但很快觉得自己有点太怂了，一个小屁孩而已，自己为什么要怕呢？
　　便重新扭回脑袋，与小萝对视，这一次她用了非常恶狠狠的眼神，去瞪、去吓唬对方。
　　然而小萝只是停了一下不停嚼动的嘴巴，对视了一会儿，面无表情的继续吃了。
　　“…”
　　什——么！？
　　这小家伙居然不怕自己？
　　BB愣住，她觉得自己刚刚的眼神依旧足够凶恶了，对方居然没有一点儿反应，更别说害怕了！
　　难道我长得太好笑了？
　　BB突然有点怀疑自己的长相了。
　　摸了摸脸皮，她迅速把眼神锁定了桌边的手机，刚想去够，一只手就提前把她的手机拿走了。
　　是妈妈拿的。
　　“不好好吃饭？还想玩手机？”
　　没收！
　　宫颦拿过手机，随手放在了屁股后面的沙发上。
　　“呜…”
　　BB这个气，刚想开口，门口就传来咚咚咚的敲门声音。
　　咚咚咚…
　　“谁啊？小乐，去开门。”
　　宫颦立刻督促。
　　“好的。”风小乐去点点头，便起身去门口了。
　　与此同时，风小乐放在桌子上的手机突然震动了起来，貌似有一条信息过来。
　　因为BB坐的位置跟风小乐很近，所以很轻松地就看到了手机上的短信内容。
　　「小乐，门外是敌人」——周羽
　　“…！？”
　　这是…
　　BB看到后一惊，抬头看过去，发现风小乐已经走到了门前…
　　“哥！”她赶忙喊了一声。
　　“嗯？怎么了？”
　　风小乐边答边推开门，发现门口空无一人，“人呢？”
　　“谁在门口？”
　　BB飞速赶过去，却跟风小乐一样，什么都没看见。
　　走廊里空荡荡的，一个人也没有。
　　“周羽刚刚发现短信，告诉你门口有敌人。”
　　BB小声凑小乐旁边嘀咕。
　　“是吗？”
　　风小乐瞬间收敛起懒散的态度，表情逐渐凝重。
　　“小乐？雅静？你们在干嘛？”
　　宫颦在客厅对着两人喊，但门边的两人都没有回应，而是仔细感应着门口的动静。
　　忽然，风小乐感受到一股异常违和的风声从走廊外吹进来，随着而来的是一股怪异的花香。
　　也多亏他对风比较敏感，才能提前察觉。
　　立刻屏住了呼吸，同时捂住了雅静的嘴巴和鼻子。
　　“嗯？”
　　BB被他的动作搞得满脸疑惑，但嗅到一丝香气，忽然头发沉，很快就反应了过来，也赶紧屏气。
　　沙沙沙…
　　风小乐缓慢地后退，他想立刻拿到手机，询问一下周羽的意见，既然周羽大哥知道有敌人要来找自己，可能也了解对方是什么能力。
　　这诡异的情景，让他内心多少有点恐惧。
　　对于未知的存在，人总是更容心慌。
　　回到客厅，风小乐两人发现，大厅的众人已经完全陷入了昏睡当中，包括小萝。
　　这么容易…就晕倒了？
　　风小乐视线在小萝身上停留了许久，最后拿起了手机。
　　上面还留着周羽刚刚的那一条短信。

第275章 266、攻
　　窸窸窣窣…
　　小萝扭着身子从宫颦身上掉下来，呼呼大睡。
　　风小乐看着手机，输入了几个字。
　　这段时间他并没有做什么出格的事情，也没有显露什么能力。
　　怎么会有人找上门呢？
　　他搞不懂。
　　“敌人…会是谁呢？”
　　风小乐给周羽发去疑惑。
　　好在周羽回的速度比较快：
　　「目的是，宫雅静」——周羽
　　“是妹妹？”
　　风小乐下意识朝身后的妹妹看去，却发现对方不知道什么时候不见了！
　　怎么可能！？
　　风小乐瞪大了眼睛。
　　随后开始懊悔，肯定是对方有什么转移的能力，要不然不可能会从自己眼皮子底下把人给掳走！
　　环视了一圈。
　　之前因为爸妈都陷入了昏迷，他顾虑比较多，既然明白对方目的是妹妹，他就可以大展身手了！
　　打开「门」，风小乐扫了一眼镜子，肉眼可见的，自己身体在节节拔高。
　　这种诡异的现象，无论开多少次都看不腻，但也更让他有些心悸。
　　毕竟这种能改变自己性格、情绪的力量不是什么好事，副作用已经开始不停展露出来了。
　　不过，现在也顾不得其他了。
　　头发缓缓变为灰白，风小乐终于看见了，那弥漫在屋子里的碧绿色雾气。
　　“是巫力…”
　　很纯粹的巫力…
　　这双让他直视巫力的眼睛，清晰地看到一条长长的墨绿色的线从屋子延伸到外面。
　　就像是一条不停扭动着的铁线虫。
　　恶心。
　　这就是那家伙的移动路径吗？
　　风小乐扭歪了下脖子，然后深吸一口气，顺着绿线如闪电追击了过去！
　　与此同时。
　　金玉红楼下的黑色面包车内，那个名为「绿」的男人，全身黑衣，兜帽遮着脸，正回头打量后座上不停扭动的小萝莉。
　　“别挣扎了，没用的。”
　　「绿」一只手搭在后面，望着浑身缠满藤蔓的BB，不停地用手抚摸她的头。
　　BB被不停收缩的藤蔓绑的像是木乃伊，只能发出“唔唔”的声音。
　　“没有能救得了你…你那个哥哥看起来实力不错，可惜太过于耿直，没有看出那痕迹是我故意留下的，呵呵…”
　　「绿」心情很是畅快，抓住这个小家伙，他完全不在乎对方后续的死活。
　　只要把BB交到时严的手里，他的任务就算完成了。
　　对方将会支付给自己一大笔酬金。
　　“走喽。”
　　「绿」笑呵呵地开着车，悠闲地穿过金玉红的大街，一路开向了畏市，在那里，就是他与时严的交易地点。
　　一手交人，一手交钱。
　　◆
　　砰。
　　一个满身缠绕着藤蔓的流浪汉从桥上摔了下来。
　　“呼啊…这应该是最后一个了！”
　　姜明言一脚把已经变成无意识绿瞳的流浪汉踹飞，脱下高跟鞋，然后扭了扭脚丫。
　　她跟时严两个人，这金玉红尾城打了快一个多小时了，这里的角落到处都是流浪汉，而那些已经变成绿瞳的家伙，就是时严口中说，要绑架妹妹等那些小孩子的绑架者。
　　虽然事情是这样。
　　但姜明言总感觉哪里不太对劲儿。
　　处理了这么多（大概有十几个），但这些绿瞳都是那种无意识的。
　　也就说明，这里面应该有始作俑者的。
　　但姜明言觉得，今天有点累了。
　　因为她大多时候都是在寻找，完全是浪费时间，就好像自己被调虎离山一样。
　　调虎离山…
　　等等…
　　姜明言突然脑中闪过了什么。
　　旋即看向了时严，对方正表情严肃的蹲在地上检查那流浪汉是否断气。
　　一般情况下，这么明目张胆到处理绿瞳的手下，对方早该出来，或者让绿瞳撤离。
　　但现在对方这样，就好像是设置了躲猫猫，让她费神费力的去找！
　　越想越觉得不对劲。
　　姜明言赶紧拿出手机拨打了风小乐的电话。
　　半晌。没人接。
　　又拨打了其他人的。
　　无一列外，没有一个人电话是通着的。
　　“时严，你这家伙…”
　　姜明言关掉手机，恶狠狠地瞪着时严的脸，“你害死我了！”
　　“啊、怎、怎么了？”
　　时严一脸懵，似乎完全不知道什么情况。
　　“给我滚！”
　　姜明言一脚把对方踹进旁边到臭水沟，同时指着他怒道：“别跟过来！”
　　说完，不停拨打风小乐的电话。
　　“求求你，快点接通啊。”
　　与此同时。
　　周羽正缓缓漂浮在金玉红的上空。
　　望着身下的一幕幕，他的表情逐渐有些疲惫。
　　即使不去主动改变，仅仅是作为旁观者也会改变历史…
　　还是说，是我第一次涉入其中，就已经改变了呢？
　　周羽不知道。
　　但他只能尽可能的阻止事件往坏的方向走。
　　风小乐一家的事情，他管不了太多了，现在最重要的是，禁止像小萝那样的陨者从观星之地出来。
　　虽然陨者跟二代巫是宿敌，但也不能出现太多，因为他们本质上跟大巫，也没什么太大的区别…
　　都是处在顶点上的怪物。
　　她们不需要学习，仅仅是正常活着成长，就到达了狩巫人一生都赶不上的程度。
　　“真是让人…无语。”
　　有些家伙一出生，就是世界的主宰了。
　　周羽抬起头，然后扫了一眼夜空，天空的正上方，隐约有一张巨大的网，形成一个常人无法察觉到的蛛王屏障。
　　“观星之地的联系脉络。”
　　周羽知道，天上那密密麻麻的丝线，每一根线头都连接着一个人。
　　到最后，完全通过观星之地的只有十个人。
　　也就是第二批“十人队”。
　　“观星还是有野心啊，想靠着选出来对抗二代吗？”
　　为了脱离二代的掌控，居然走了一步险棋！
　　在未来，观星同样也是选择了这么做，可惜被二代感知到，引导部下提前复活，当场就收掉了观星之地，灭杀了器灵观星。
　　准确来说，是瞬杀。
　　为了杜绝这一情况…
　　周羽抬起头，然后缓缓上升。
　　一直到身下建筑物都变成黑点，他才在半空中停下来，用手轻轻触摸面前那一条比蛛丝还细的丝线。
　　嘶嘶嘶…
　　身后发出一阵怪异的扭动声音，像是一条游蛇一边在水面游走，一边在用嘴发出警告。
　　回过头。
　　阴暗的天边，有一个黑色物体在顺着蜘蛛网快速爬过来，动作奇快。
　　很快，随着那东西的靠近，它模样也越来越清晰。
　　是一个人首，浑身银色的怪异蜘蛛。
　　跟水银女很像，只不过脑袋不一样，双手依旧是两把镰刀一样的武器。
　　“你是谁？”
　　观星感受到蛛网的抖动，便立刻赶来了。
　　只是没想到，面前这家伙，居然是一个实体的人类。
　　“你好观星，我是周羽。”
　　周羽笑着回应，然后缓缓漂浮过去。
　　“不是本体来啊…你来找我做什么？”
　　虽然不知道这家伙怎么发现自己的，但既然是用的影子，也就说明…他在惧怕自己！
　　但，这家伙又是如何知道我的名字？
　　观星心中疑惑，不过并没有表现出来。
　　“我找你不为别的…”
　　周羽收敛起笑容，然后指着面前的蜘蛛网，“把它收起来。”
　　“哦？”
　　观星的眉毛一挑，然后疯狂的大笑起来，最后戛然而止，认真道：“给我一个理由。”
　　“我知道你打开观星之地的目的，但如果你想仅靠这个摆脱二代的掌控，你会死的很惨。”
　　“是吗？你貌似知道很多东西啊？”
　　观星丝毫没有动摇，一个影子就想吓唬自己？
　　把自己当成什么了？
　　“如果你用本体过来的话，我们或许还可以谈一谈。”
　　观星说话的同时，一只蓝色眼睛突然熄灭———既然面前的家伙实力很强，那应该也会被拉入观星之地才对，所以，他开始在脑中搜索观星大厅跟周羽长相一模一样的人。
　　只要找到对方，那他可以瞬间锁定对方本体的位置！
　　“果然还是这样么？”
　　周羽摇了摇头，然后缓缓从背后拿出了一件黑色的匣子，从里面摸出一米多长的黑色刀片，上面隐约有一些怪异的绿色铭文。
　　抛了抛，看着观星，周羽道：“反正你都是死，死在我手里，也是一样。”
　　笑呵呵的说完，随手放开了刀片，任由那刀从天上坠落下去。
　　“？”
　　观星被周羽的话搞得一愣，旋即看向身下那个快速下落的不明刀片，嘴角一斜：“你在说什么呢？”
　　话语刚落，那刀片突然化为黑色粉末，消失了，就连观星也看不出什么所以然。
　　正当观星好奇刀片去哪儿的时候，突然额头一痛。
　　一截刀片从眉心出伸了出来，直至完全把他刺穿。
　　“！？”
　　观星不明所以，瞪着眼睛缓缓坠落了下去。
　　不过，这种攻击对他来说，根本就是无效的！
　　所以他立刻咆哮道：“没有用的，仅仅是这样的攻击，还想对我造成…！”
　　只不过还没说完，就看到周羽拔出另一根黑色刀片，朝着天上丟去，然后扎在天空中的那张蜘蛛网的中心。
　　周羽笑容不减，淡淡道：“不用你说我也知道，刚刚那么做只是不想听你说一些废话而已。”
　　“你…！”
　　这家伙，居然知道我本体在哪里！？
　　观星愈感危急，赶紧把分身解散，然后收拢蛛网。
　　轰隆隆…！
　　天空中发出一阵又一阵的雷声，如果从地面朝天空看的花，会发现所以的云层都开始汇聚，形成一个漩涡状的怪异景象。
　　“怎么打雷了？要下雨了吗？”
　　夜市里的一些小贩纷纷从店铺里钻出来，到外面往天上一看，顿时吓得双腿发软。
　　不知何时，天空居然变得用有些发银，特别是最中心的一块，非常明亮，就好像是一个宇宙飞船！
　　“那…到底是什么东西？”
　　“外星人？还是世界末日了？”
　　天上依旧雷声阵阵，就好像是要裂开了一样。有小孩子吓得嚎啕大哭，猛地钻进妈妈的怀里。
　　与此同时，各个观星之地的成员都纷纷感觉到体内有某个连接自己的东西断裂了。
　　风小乐也是如此，他正在循着痕迹追击耳磊，忽然胸口一松，就好像某个限制自己到东西消失了。
　　轰隆隆隆！！
　　雷声从天上传来，抬头望了一眼，不由得站住了脚步。
　　“…”
　　天上…怎么发光？
　　风小乐看得有些呆了。

第276章 267、观星之命
　　夜空之上。
　　周羽静静看着眼前的一幕，蜘蛛网收缩，观星准备逃命了。
　　而地面上人们听到的所谓滚滚雷声，不过是收缩天空的蛛网发出来的风声罢了。
　　轰隆隆的，格外的吓人。
　　面对准备逃走的观星，周羽没有丝毫阻拦的打算。
　　而观星也很迷惑，自己现在还没收拢完蛛网，正是出手的好时机，为什么对方却突然不动手了呢？
　　这样的话，他一瞬间就可以破碎虚空，从空间裂缝逃脱了！
　　无论是谁，都不可能追的上自己！就连二代…也不可能！
　　猜不透！完全猜不透！
　　观星越看周羽就越厌恶！
　　因为这家伙让他想起来一些不好的回忆。
　　当初他跟二代打赌的时候，二代也是如此，让自己完全做好万全的准备，在自己达到巅峰的时候，击败自己！粉碎他的信心！
　　可恶！
　　可恶啊！
　　蛛网还在收缩，观星不仅不觉得兴奋，反而却越来越觉得紧张。
　　不到三秒。
　　蛛网终于收缩完毕了。
　　虽然不知道周羽是什么情况，但自己已经切断跟所以观星之地的人的连续，现在已经可以逃离了！
　　为了防止出现意外，他一直隐忍到半截身子钻入空间裂缝，才开始大声放言嘲讽：
　　“哈哈哈哈！居然就这么放任我离开！蠢货！”
　　说完，缝隙关闭，他化身为游蛇，在幽蓝的虚空甬道中穿梭，速度极快，瞬间就到达了世界的另一边。
　　观星边跑边道：“真是恐怖的家伙，不过想这么就解决我，真是太天真了！”
　　“是么？”
　　甬道的正前方，周羽的身形闪现出来，右手紧握着那黑色的刀片，俯视着观星，“在虚空甬道里解决你，真是再好不过了。”
　　二代是无法进入甬道中的，所以，这是周羽敢与对方抗衡的最大底气。
　　“怎么可能…你怎么追进来的！”
　　观星吓得魂飞魄散，能在虚空甬道中随意穿梭的人，他活了这么久一次都没有见过！
　　当然，如果谁能轻易做到如此程度，那实力更是没得说了。
　　那得是多强啊！
　　完了！
　　“别别…别杀我，你要我做什么我都愿意！”
　　观星当即求饶，可惜周羽已经不打算给他机会了。
　　他的每一次出手，都是有极大限制的，所以，一不做二不休，直接从根源上解决掉观星，这样的话，至少不会便宜了二代。
　　“别害怕，不过是死亡而已。”
　　周羽抬起手，刀片上扬，观星正准备朝后逃，却发现自己的身体居然只剩下了半截！
　　“永别了。”
　　这是观星听到的最后一个声音，紧随其后的是碎裂玻璃的声音。
　　观星，死亡。
　　“一个会操纵观星阵的灵魂而已，死了也就死了。”
　　周羽看着观星的掉落物，那就是真正的观星盘。
　　但现在他纠结捡还是不捡，任由它在虚空甬道中漂流，很快就消失不见，很难找到，但如果捡了，他又只能放在外界。
　　二代复活了，肯定也能感应到这个东西的存在。
　　到底该怎么办？
　　草率了。
　　周羽觉得自己刚刚秒杀观星里面的灵魂是一个错误的选择。
　　不过影响也不大，那家伙的存在的意义对新人来说可以帮助催动阵盘，但对自己无用。
　　因为「观星」他也会使用。
　　“拿不了。”
　　周羽想了半天，还是选择让它流动在虚空甬道中。
　　因为这里是最安全的存放地，二代无法进入。
　　其实拿的话也不是不可以，但如果被二代抢回去，事情就比较麻烦了。
　　◆
　　雷声停止之后。
　　一处葡萄庄园的下游。
　　风小乐一直追出金玉红，因为怕跟丢，过于谨慎的查探，导致他被全力奔跑的耳磊给拉开了距离。
　　好在他很快反应了过来，全力加速，不到三分钟就压到了对方的身前。
　　“还能跑吗？”
　　风小乐停止移动，看着远处小河边站着的身影。
　　“真没想到，我全力以赴的逃窜，反而加速暴露了自己位置…”
　　耳磊摇头叹气。
　　如果他一直听「绿」的嘱咐，或许还能拖久一点儿。
　　“我妹妹呢？”
　　风小乐注意到，对方是一个人，旁边并没有自己妹妹的身形。
　　“别问这么白痴的话题，你以为我会回答你吗？”耳磊冷笑着嘲讽。
　　“…”
　　该死的家伙！
　　风小乐吐了口唾沫，既然对方不说，那就先把他打个半死，然后逼问！
　　与此同时，风小乐在乎的妹妹正不停地在畏市高速路的一辆车上挣扎。
　　“唔唔唔唔——（我要尿尿）！”
　　她眼泪都要出来了，但前方开车的男人却没任何反应，只是边开车边哼着歌曲。
　　“摇摆～摇摆～”
　　「绿」摇晃着脑袋，不停地舞动着左手，对身后的BB不管不问。
　　“唔唔唔…！（我要杀你***吖）！”
　　BB这个气啊，自己招谁惹谁了，怎么会遭遇这种情况呢？
　　现在的她只想化身为氢弹，直接原地自爆把这一块炸穿！
　　好像「绿」的汽车并没有在高速行驶很久，因为…
　　爆胎了。
　　吱————
　　刺耳的刹车声音让人牙酸，车身不稳，滑行了一段距离差点撞到路边的栏杆，车内的BB吓得赶紧夹紧双腿。
　　她不知道还需要行驶多久，但至少不能现在就…
　　“可恶，从路那头穿过来了。”
　　「绿」走下车，然后开始围着车身检查，“我新买的车啊！”
　　走了一圈，发现四个轮胎全都爆了，回头扫了一眼，路面平整，并没有什么扎破轮胎的东西。
　　所以，能造成这种情况的…就只有一个了。
　　“那家伙…赶上来了？”
　　「绿」把视线望向路的另一边，他还是不敢相信，风小乐居然能这么快解决掉耳磊。
　　而且更可怕的是，他居然丝毫察觉不到！
　　如果刚刚的袭击是针对自己的话…
　　后果不堪设想！
　　与此同时，车内的BB突然听到外面没了动静，顿时意识到自己可能有救了！
　　继续尝试挣扎，但因为藤蔓上的某种巫力，导致无法靠自己挣脱，最恐怖的是，越挣扎会缠地越紧。
　　沙沙沙…
　　「绿」注视着的草丛，缓缓走出来一个穿着裙子的少女，看起来11岁左右，手里握着一柄尖刀。
　　“你是…”
　　「绿」略微震惊，旋即内心放松了下来。
　　这个小女孩儿他见过，刚刚传送抢走宫雅静的时候，这女孩儿正在宫雅静妈妈的怀里。
　　他调查过，貌似是风小乐的哥哥风轩，在外面执行任务的时候捡到的。
　　现在看来，这小家伙可能有点特殊。
　　不过…
　　一个小女孩罢了，再强、又能强到哪里去呢？
　　“小姑娘，别告诉我，你是独自一人，来救你姐姐的。”
　　“…”
　　小萝一眼不发，表情略微有些疑惑。
　　就在自己还没出来之前，她从对方的大脑汲取到一点儿东西，但自己从草丛出来之后，那种力量就消失了。
　　她喜欢刚刚汲取到了“东西”。
　　就好像是零食，让她本能的想要吞噬。
　　所以她立刻便开口，“我想吃你刚刚脑子里的东西。”
　　“什么？”
　　她的话让「绿」一脸懵。
　　脑子…
　　里的东西？
　　这话着实让他有点儿发毛，不过也不至于被一个小女生吓到。
　　摸了摸脑袋，确认对方没有对自己使用能力之后，迅速抽刀朝小萝冲了过去。
　　袖口中快速展开一柄纤细的利刃，举过头顶对着小萝便砍了下去！
　　“原来是…这样啊…”
　　小萝不闪不避，盯着头顶的那个声音喃喃说。
　　虽然对方的攻击方式比较老套，像是一个小丑，但他拿出武器的方式自己非常喜欢。
　　她也可以做到！
　　刚想去尝试，头顶扑来的身影消失了。
　　凭空消失不见。
　　“这是我的转移！”
　　「绿」突然出现在她的身后，横着朝她平砍过去！
　　靠着「换位佯攻」这一招，他解决了不少的敌人，屡试不爽。
　　虽然是小孩子，也不能有任何的大意！
　　狮子搏兔，亦用全力。
　　当啷！
　　是钢铁与钢铁碰撞的声音！
　　因为过于用力，「绿」的整个手腕都震的变了形！
　　“怎么可能！”
　　我明明，砍在…
　　就在他以为自己砍中对方的时候，却发现小萝手中不知何时多出来一柄银白色细长刀刃。
　　刚刚「绿」的刀就是被这根长刃给格挡掉的！
　　什么时候出现的？
　　「绿」不敢置信，随后少女轻轻一挥，刀刃就已经轻而易举的划过了他的身体…
　　“！！！”
　　「绿」还没反应过来，正想转移离开，肉体突然从中间分成了两半，噗通一声，倒在了地上。
　　我…
　　还没来得及使出全力…
　　绿是万万没想到，自己会栽到一个未成年的少女手里。
　　唰唰唰…
　　小萝甩了甩手中的银白长刃，然后将它缩入了自己的手臂中。
　　“嗯…非常好用…”
　　旋即对着车射出了几道白色利刃，然后消失在了原地。
　　几秒后。
　　砰！
　　车子猛地发生爆炸，赤着脚丫的BB从爆炸的火光里面弹出来，四下打量一翻，旋即踮起脚丫，哒哒哒…消失不见。
　　虽然不知道为什么身上的藤蔓突然被切开了，但现在还是先逃命要紧！
　　因为害怕再被抓到，BB完全没注意，那个抓走他的「绿」已经命丧黄泉了。
　　又过了十分钟，解决了耳磊的风小乐一路顺着风的痕迹朝着高速前进，迎面撞上了正在逃窜的妹妹。
　　“哇哇哇！”
　　一看见风小乐，BB就大叫着狂奔了过去。
　　“太好了，你没事吧！”
　　风小乐看着对方活蹦乱跳的，悬着的一颗心，也终于放松了下来。